мөгәҗҗәл
Displaying 25 of 1093 matches:
мәһәр мөсәмма 1000 сум тәнкә көллә мөгәҗҗәл тәслим кылынды мәзкүр гакыдка разы
00 сум : ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсыфы мөгәҗҗәл улмакына кияү вәкиле Казанның чино
ң вәкиле мәзкүр Мортаза ошбу мәһәр мөгәҗҗәл булып вә гакыдка разый булганлыкка
 30 сумы - нәсия булып , ныйсыфы - мөгәҗҗәл улып вә бу гакыде никахка разый бу
озурында 50 сум : ныйсыфы нәкыд вә мөгәҗҗәл вә ныйсыфы нәсия булып вә бу гакыд
ре шөһүд хозурында 50 сум нәкыд вә мөгәҗҗәл вә бу гакыде никахка разый булып х
үд хозурында 50 сум тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разый б
гакыдка разый булып мәһәре мөсәмма мөгәҗҗәл тәслим булганлыкка исемен язды Мөх
шөһүд хозурында 150 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разый б
е шөһүд хозурында 150 сум нәкыд вә мөгәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разый б
әл вә бер читек-кәвеш , вәсыт бәһа мөгәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разыя б
әнкә : ныйсыфы - нәсия , ныйсыфы - мөгәҗҗәл булып , бәкыя мәһәр кияү зиммәсенд
00 сум тәнкә : 75 тәнкәсе нәкыд вә мөгәҗҗәл , 25 тәнкәсе нәсия илә бәкаэн-ника
шөһүд хозурында 200 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разый б
азый булып 80 тәнкә мәһәр нәкыд вә мөгәҗҗәл булганлыкка вә бу гакыде никахка р
озурында 70 сум : 25 сумы нәкыд вә мөгәҗҗәл калган 45 сум тәнкә илә бәкаэн-ник
у гакыде никах вә мәһәре мөсәммагә мөгәҗҗәл вә мөәҗҗәл разый булып хатын вәкил
үд хозурында 50 сум тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл булганлыкка мәзкүрә хатынның вәкил
е шөһүд хозурында 50 сум : ныйсыфы мөгәҗҗәл вә нәкыд вә ныйсыфы нәсия вә илә б
е шөһүд хозурында 100 сум нәкыд вә мөгәҗҗәл булганлыкка вә бу гакыде никахка р
ыйсыфы нәсия вә ныйсыфы - нәкыд вә мөгәҗҗәл вә бу гакыде никахка разый булып м
е 20 тәнкә : 10 тәнкәсе - нәкыд вә мөгәҗҗәл вә 10 тәнкәсе - нәсия вә бу гакыде
кыде никахка разый вә ныйсыф мәһәр мөгәҗҗәл булганга исемен язды `` '' Гыйләҗе
шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып мәһәре мөсәммане кабыз кылган
да 100 тәнкә : 70 тәнкәсе нәкыд вә мөгәҗҗәл , 30 тәнкәсе нәсия вә мөәҗҗәл булы


зиммәсендә
Displaying 25 of 1066 matches:
з , калганы илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә кыз вәкиле Казан өязе Терекләр ил
з , ныйсыфы илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә . Кыз вәкиле мәзкүр Гобәйдулла Фә
нкәсе нәсия илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә . Кыз вәкиле мәзкүр Ибраһим Габде
з , калганы илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә . Ошбу гакыд вә мәһәргә разый бул
р хозурында 20 сум : 10 сумы кияү зиммәсендә нәсия илә вакыте бәкаэн-никах улг
 нәсия булганына вә ул нәсия кияү зиммәсендә булганлыгына мәзкүр хатын вәкиле 
 нәсия улып илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булып ошбу мәһәр вә гакыде никахк
: 40 тәнкә нәсия улмакына вә кияү зиммәсендә бакый булып вә гакыде никахка раз
нәсия булып ма даим ән-никах кияү зиммәсендә булганлыгына мәзкүр кияү вәкиле Г
әсе - нәсия илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыгына вә бу гакыде никахка
лып калганы илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмакына мәзкүр кияүнең вәкиле К
кыд , калганы нәсия булып вә кияү зиммәсендә калганлыкка вә бу гакыде никахка 
сия булып илә бәкаэн-никах , кияү зиммәсендә калып вә бу гакыде никахка разый 
нәсия булып илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмагына вә бу гакыде никахка ра
алган мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыкка мәзкүр ирнең вәкиле я
ыятел-мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булыр '' , '' Хатын тарафыннан вә
әсия илә бәкаэн-никах мәзкүр кияү зиммәсендә бу гакыде никахка разый булып вә 
ах мәзкүр кияү Гатаулла Хафизулла зиммәсендә булып вә бу гакыде никах вә мәһәр
нәкыд булып илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә вә бу гакыде никахка разый булып 
 мәһәре мөсәмма бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыкка мәзкүр кияү вәкиле Мө
әһәре бәкыя илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыкка мәзкүр кияү вәкиле яз
булып вә бәкыян мәһәр мәзкүр кияү зиммәсендә булмакына кияүнең вәкиле мәзкүр Г
мөгәҗҗәл булып , бәкыя мәһәр кияү зиммәсендә улмакка вә бу гакыде никахка разы
нкәсе нәсия илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмакына вә бу гакыде никахка ра
галәмәте куйды , бәкыя мәһәр кияү зиммәсендә '' , '' Кыз тарафыннан вәли вә вә


көлләсе
Displaying 25 of 1077 matches:
ммаләре шөһүд хозурында 600 тәнкә , көлләсе нәкыд булып мәкъбуз булганлыкка вә 
 гакыде никахка разый булып мәһәрне көлләсе кабыз кылганлыгына кызның атасы исе
 гакыде никахка разый булып мәһәрне көлләсе тәслим кылганлыкка Казанның временн
 '' Мәһәре мөсәммаләре 10 сум тәңкә көлләсе мөәҗҗәл улмакына егет кәнд үзе мөба
'' , , '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум көлләсе нәкыд улмакына егет вәкиле гами Арч
'' Мәһәре мөсәммаләре 200 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егет вәкиле мещан Га
'' Мәһәре мөсәммаләре 100 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле агасы Му
 '' Мәһәре мөсәммаләре 70 сум тәңкә көлләсе мөәҗҗәл улмакына кияү Гыйззәтулла М
 '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү Мөхәммәдкәрим Г
'' Мәһәре мөсәммаләре 100 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егет вәкиле Казан өя
'' Мәһәре мөсәммаләре 150 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле атасы
'' Мәһәре мөсәммаләре 150 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле Казан
 '' Мәһәре мөсәммаләре 15 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егет вәкиле атасы Мә
'' Мәһәре мөсәммаләре 150 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле карен
 '' Мәһәре мөсәммаләре 60 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия
 '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле атасы
'' Мәһәре мөсәммаләре 500 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле гами 
'' , , '' Мәһәре мөсәммаләре 20 сум көлләсе мөгәҗҗәл улмакына һәм мәзкүрә Мәгъф
'' Мәһәре мөсәммаләре 200 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле Казан
 '' Мәһәре мөсәммалре 150 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына егет вәкиле Казан ме
'' Мәһәре мөсәммаләре 200 сум тәңкә көлләсе мөәҗҗәл илә бакаән-никах улмакына е
 '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле Юртышның
 '' Мәһәре мөсәммаләре 30 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия
'' Мәһәре мөсәммаләре 100 сум көмеш көлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле Казан
 '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле черкәс м


улмакына
Displaying 25 of 996 matches:
сәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына кияү вәкиле Габделкадыйр мулла Мөх
сәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына вәкиле зәүҗә Габдулла Фәтхулла улы
ре мөсәммаләре 100 тәнкә сум нәкыд улмакына кияү вәкиле Казан мещаны Шакирҗан 
е [ дефект документа ] рубгы нәсия улмакына кияү вәкиле Казан мещаны Нурмөхәмм
мәһәре мөсәммаләре 100 тәнкә нәкыд улмакына кияү вәкиле Тәтеш өязе Барыш илене
а 100 тәнкә нәкыд , 50 тәнкә нәсия улмакына егет вәкиле агасы Насыйбулла Фәйзу
 хозурында 30 тәнкә : ныйсыф нәсия улмакына егет вәкиле Казан өязе Казанбашы в
ләре шөһүд хозурында 200 сум нәкыд улмакына егет вәкиле Тәтеш өязе Торма илене
ре шаһит хозурында 200 тәнкә нәкыд улмакына егет вәли Казан өязе Арча волосе К
нда биш [ дефект документа ] нәкыд улмакына егет вәкиле егет атасы [ дефект до
 документа ] нәкыд , 100 сум нәсия улмакына егет [ дефект документа ] Хәлиуллл
0 тәнкәсе нәкыд , 10 тәнкәсе нәсия улмакына кияү вәкиле Фазылулла Фәйзулла улы
илән улган мәһәрләре 400 сум нәкыд улмакына егет вәкиле Әхмәт Рафыйков кулым к
а мәһәре мөсәммаләе 1000 сум нәкыд улмакына егет вәкиле атасы Казан купесы Мөх
ре 100 сум кө [ дефект документа ] улмакына кияү вәкиле Казан мещаны Ибраһим Х
ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсыфы мөгәҗҗәл улмакына кияү вәкиле Казанның чиновник Ибни
ы . Мәҗлесе никахта җанибәйн разый улмакына әүвәл шаһит - Казан өязе Әтнә воло
 94 '' , , '' [ дефект документа ] улмакына кияү үзе асалия разый булып язу бе
урында 20 сум нәкыдта 40 сум нәсия улмакына кияү Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе
әре шаһит хозурында 20 тәнкә нәсия улмакына кияү вәкиле атасы Миңнебай Сөбкул 
50 сум : 30 тәнкә , егермесе нәсия улмакына Зөя өязе Шырдан иленең Габделхалик
 98 '' , , '' [ дефект документа ] улмакына кияү вәкиле Казан өязенең Хәсән Гы
зурында [ дефект документа ] нәкыд улмакына Казан мещаны [ дефект документа ] 
та ] ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына Казан [ дефект документа ] Чурашил
101 '' , , '' [ дефект документа ] улмакына кияү вәкиле Казан өязе Чекәнәс иле


асалия
Displaying 25 of 768 matches:
ең Габдулла Фәтхулла улы , кияү үзе асалия кабул итеп алды Мөхәммәдгали Мөхсин
 мещаны Мөхәммәдйосыф Исмәгыйль улы асалия мәзкүрәне кабул итеп алды . Риазылк
ефект документа ] улмакына кияү үзе асалия разый булып язу белмәгәне сәбәптән 
 документа ] Чурашиле авылының кияү асалия [ дефект документа ] исемен куйды М
ль Биккинә улы Мәкиев булды вә кияү асалия үзе кабул итеп алды тарафәйннең шаһ
ин Таҗетдин улы булды , мәзкүр кияү асалия мәҗлесе гакыдта хазир булып мәзкүрә
браһим Гәбдекәш улы булды вә ир үзе асалия мәзкүрәне кабул итеп алды . Мәҗлесе
та хазир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул итте . Кызның ризалык шаһитлә
 тамга галәмәте куйды '' , '' Хатын асалия үз теле илән ризылыкны әйтте вә мәз
ә мәзкүр ир Мөхәммәдзариф Галиәкбәр асалия мәзкүрәне разый булып хатынлыкка ка
та хазир булып мәзкүрәне хатынлыкка асалия үзе кабул итте . Тарафәйннең ризалы
үр егет мәҗлесе никахта хазир булып асалия мәзкүрәне хатынлыкка кабул итте . Т
лсәгыйдә Һибәтулла кызын хатынлыкка асалия мәҗлестә үзе кабул итеп алды мәҗлес
е гакыдта үзе хазир булып мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең
җлесе никахта хазир булып мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул әйләде . Мәҗлесе н
вә кияү мәҗлесе гакыдта хазир булып асалия мәзкүрәне үзенә хатынлыкка кабул әй
е гакыдта үзе хазир булып мәзкүрәне асалия кабул итте . Мәҗлесе гакыдта тарафә
тын вә ир һәр икәве мәҗлесе никахта асалия бер-берене ирлек вә хатынлыкка шаһи
е гакыдта хазирин булып , мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе ник
 булып шаһидин хозурында бер-берене асалия ирлек вә хатынлыкка шәргый гакыд ил
мәҗлесе никахта хазир булып мәзкүрә асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе ник
ир булып мәзкүрә хатынны хатынлыкка асалия кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафә
е никахта хазир булып мәзкүрә кызны асалия хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең
 никахта хазир булыр мәзкүр хатынны асалия хатынлыкка кабул итте . Бу гакыде н
булып шаһитләр хозурында бер-берене асалия гакыде шәргый илән ирлек вә хатынлы


тәразый
Displaying 25 of 772 matches:
л булдылар . Никахына алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан купесы Мөхәммәдйосы
, '' Тарафәйнең вәкилләре вә шөһүде тәразый тарафәйн 90 нчы елгы дәфтәрнең фазы
Тиешле никах әлҗәсе алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Бибай җәлләсе Мөхәммәдсад
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Якуп Йосы
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Исмәгыйль Ибраһим улы кул
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Шакир Хөсәен
улды . Никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Йосыф бин
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Җанбактының Габдрахман Га
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Юртыш авылының Сабит Габд
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Мөхсин би
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан өязе Арча волосе Әт
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Габделмәҗит 
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Мөхәммәдшәри
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : : Яңа авылда имам Мөхәммә
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен ; Сембер губернасы Буа өязе
итешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Гали Максут 
ды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан өязе Чуашиле карьяс
ды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Фәйзрахман Г
улды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Шаһит улып Арча мещаны Ни
н бине Фәхретдин улы '' , '' Шөһүде тәразый зәүҗәен : кыз тарафыннан вәлисе туг
улды . Тиешле никахан алынды өзһүде тәразый зәүҗәен Казан мещаны Нәҗметдин бине
 булды . Шушы никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан [ так в документе ]
улды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Фәтхулла Әхмәр улы кулым 
Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Тәтеш өязе Исак иленң мән
вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Спас мещаны Миңнебай Фазы


бикер
Displaying 25 of 746 matches:
ине Габделрәшит Юнысовка . Һәр икәве бикер , кыз 2 [ дефект документа ] , кияү 
а Хәмидулла улына , кыз - тол , кияү бикер беренче никахлары '' , '' 5 гыйнвар 
к Тимерпулат улына 40 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 20 гыйнвар . 
ан Исмәгыйль улына 25 яшендә . Кыз - бикер егет - тол . `` , '' 13 март . `` , 
улына 35 яшендә . Егет - тол , кыз - бикер . `` , '' 14 май . `` , '' 16 '' , '
өхәммәдрәхим улына 38 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 14 октябрь . 
Йосыф улы Китаевка 25 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 4 февраль . `
садыйк Сабит улына 27 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 10 март . `` 
улына 45 яшендә . Егет - тол , кыз - бикер . `` , '' 30 май . `` , , '' 204 '' 
әхмүт улы Әбишевка 40 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 10 июнь . `` 
улла Сәмигол улына 66 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 29 июль . `` 
а 28 яшендә приказы кыз тол , егет - бикер . `` , '' 1 октябрь . `` , , '' 204 
таһир улы Абызовка 37 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 10 октябрь . 
лла Мозаффар улына 30 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 27 октябрь . 
Бикбау улы Аюбашка 30 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . Указной мөәдзин Төхфә
улына 35 яшендә . Егет - тол , кыз - бикер . `` , '' 16 июнь . `` , , '' 204 ''
мәт Мозаффар улына 33 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 28 гыйнвар . 
огман улы Галиевка 35 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . Указной мөәдзин Төхфә
мулла Сәйдәш улына 28 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . Мөәдзин Төхфәтулла Бә
с улына 26 яшендә . Егет - тол , кыз бикер . `` , '' 11 апрель . `` , , '' 204 
алигә 25 яшендә . Егет - тол , кыз - бикер . `` , '' 15 апрель . `` , , '' 204 
схак улы Мәҗитовка 28 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 20 сентябрь .
д Ишмөхәммәд улына 46 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 7 октябрь . `
ин Хәбибулла улына 35 яшендә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 11 декабрь . 
хәммәдвәли Әбүбәкер улына 30 . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '' 11 ноябрь . `


ителде
Displaying 25 of 736 matches:
ы Бибифатыйханы 18 нче яшендә никах ителде Казан мещаны Мөхәммәдзариф Мөхәммәд
мане 19 яшендә [ дефект документа ] ителде Казан өязе [ дефект документа ] су 
 Биби [ дефект документа ] не никах ителде 18 яшендә [ дефект документа ] өязе
не 17 яшендә [ дефект документа ] х ителде Тәтеш кальга [ дефект документа ] С
 [ дефект документа ] җиһанны никах ителде [ дефект документа ] яшендә бакирә 
ы Бибифатыйханы 17 нче яшендә никах ителде Казан мещаны Гайсә Муса улының улы 
осыф улының кызы Бибихәдичәне никах ителде 20 яшендә Әстерхан шәһәренең отстав
и Бибигазизәне кызы 19 яшендә никах ителде Казан өязе Әтнә волосе Терекләр иле
Шәмсетдинов кызы Бибимаһруйны никах ителде 20 яшендә бакирә Казан мещаны Гафиф
 кызы Бибизөйбәдәне 18 яшендә никах ителде Тәтеш өязе Шәмәкин волосе Җомралы и
ы Кашаевның кызы Бәдриҗиһанны никах ителде 21 яшендә бакирә Казан купесы Мөхәм
н улы Аитовның улы Сөләйманга никах ителде , 21 яшендә , әүвәл никахы '' , '' 
н кызы Гайнелхәятне 28 яшендә никах ителде бер хәлегъ бәгъдендә Казан мещаны М
в кызы Бибирабиганы 23 яшендә никах ителде Казан мещаны Хөсәен Апәләй улына ег
 кызы Өммегөлсемнең 20 яшендә никах ителде Казан өязе Балтач волосе шулук Балт
 бакирә Маһиҗиһанны 30 яшендә никах ителде Чистай мещаны Госман Әхмәт улына . 
пҗамалны 17 нче яшендә бакирә никах ителде Арча мещаны Мөхәммәдгали Гомәр улын
игайшәне 17 нче яшендә бакирә никах ителде Казан өязе Кармыш волосе [ дефект д
а [ дефект документа ] яшендә никах ителде Вятка [ дефект документа ] сы Малмы
чәне 28 яшендә [ дефект документа ] ителде Казан өязе Олуг [ дефект документа 
ә сәйибә никах [ дефект документа ] ителде Казан өязе Муллаиле [ дефект докуме
ма Төхфәтулла кызын 22 яшендә никах ителде Казан мещаны Мөхәммәдзариф Мөхәммәд
м кызы Хәйрелнисаны 30 яшендә никах ителде Казан өязе Мәрҗан иленең отставной 
делҗәлил улы кызы Бибифаизәне никах ителде Казан мещаны Габделкәрим Габдрахман
 ] руйны 22 нче яшендә сәйибә никах ителде Лаеш өязе [ дефект документа ] к ил


мөбашир
Displaying 25 of 714 matches:
а хазир булып гакыдка асалия үзләре мөбашир булдылар . Мәҗлесе никахта булмыш ш
дка шаһидин хозурында үзләре асалия мөбашир булдылар . Шаһит : әүвәл - Лаеш өяз
 гакыде никахка кәмаль ризалык илән мөбашир булдылар . Тарафәйннең ризалыгына ш
кахта зәүҗәен үзләре асалия гакыдка мөбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
 кәмаль ризалык илән гакыдка үзләре мөбашир булдылар . Шаһит әүвәл - Мамадыш өя
әүҗәен үзләре асалия гакыде никахка мөбашир булдылар , ризалык илән . Разыйлык 
әүҗәен үзләре гакыде никахка асалия мөбашир булдылар , кәмаль ризалыклары илән 
дин хозурында гакыдка асалия үзләре мөбашир булдылар . Тарафәйннең ризалыкларын
к илән гакыде никахка асалия үзләре мөбашир булдылар . Ризалыкларына шаһит : әү
к илән гакыде никахка асалия үзләре мөбашир булдылар . Мәҗлесе никахта шаһит : 
җә үзләре шаһидин хозурында гакыдка мөбашир булдылар , кәмаль ризалыклары илән 
хазирин булып үзләре асалия гакыдка мөбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
хозурында бил-асалия үзләре гакыдка мөбашир булдылар . Шаһит : әүвәл - Лаеш өяз
ләсе мөәҗҗәл улмакына егет кәнд үзе мөбашир гакыде никах улган һәм кыз Бибигайш
иках улган һәм кыз Бибигайшә асалия мөбашир гакыд улып тамга салганнар . Егетне
 Гыйззәтулла Мөхәммәдъяр улы асалия мөбашир гакыде никах булып кулым куйдым . `
яү Мөхәммәдкәрим Габделхәким асалия мөбашир гакыде никах булып тамга салдым , С
ү Мөхәммәдситдыйк Мохтар улы асалия мөбашир гакыд улып кулым куйдым Казан өязе 
ияү Сәйфулла Габдессамат улы асалия мөбашир гакыд улып тамга салды , Мөхәммәдҗа
нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия мөбашир гакыде никах булып Гали улы Камалет
лмакына кияү Йосыф Җөзәй улы асалия мөбашир гакыде никах булып кулым . `` , '' 
сыфы мөәҗҗәл улмакына кияү кәнд үзе мөбашир гакыде никах улып тамгам салдым Мөх
 кияү Тимерҗан Тимергали улы асалия мөбашир гакыд булып тамга салдым . `` , '' 
нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия мөбашир гакыде никах улып отставной Казан м
лмакына егет Хәмидулла Сәйфулла улы мөбашир гакыд улып тамгам , Җабынчының Габд


ныйсыфы
Displaying 25 of 691 matches:
ммаләре 100 сум : ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсыфы мөгәҗҗәл улмакына кияү вәкиле Казан
озурында кырык [ дефект документа ] ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына Каза
 дефект документа ] ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына Казан [ дефект докум
маләре шаһитлар хозурында 100 тәнкә ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына кияү
хозурында 100 тәнкә ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына кияү вәкиле язу белм
хозурында мәһәре мөсәммаләре 50 сум ныйсыфы нәкыд , ныйсыфы нәсия улганына егет
 мөсәммаләре 50 сум ныйсыфы нәкыд , ныйсыфы нәсия улганына егет вәкиле Казан өя
50 сум [ дефект документа ] нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына егет вәкиле [ дефект
 тәнкә [ дефект документа ] нәкыд , ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр егет вәкиле е
 112 '' , , '' [ дефект документа ] ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына егет
 дефект документа ] ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улмакына егет вәкиле Казан өя
ммаләре шаһитләр хозурныда 30 тәнкә ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улганына кияү
 хозурныда 30 тәнкә ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улганына кияү вәкиле Сәйфулла
 , '' Мәһәре мөсәммаләре 50 тәнкә : ныйсыфы мәкъбуз , ныйсыфы илә бәкаэн-никах 
маләре 50 тәнкә : ныйсыфы мәкъбуз , ныйсыфы илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә . 
, '' мәһәре мөсәммаләре 100 тәнкә : ныйсыфы мәкъбуз , калганы илә бәкаэн-никах 
ммаләре шаһитләр хозурында 60 сум : ныйсыфы гакыд , ныйсыфы нәсия улганына мәзк
 хозурында 60 сум : ныйсыфы гакыд , ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр кыз вәкиле Га
аләре шаһитләр хозурында 40 тәнкә : ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр хатын вәкиле 
 , '' Мәһәре мөсәммаләре 30 тәнкә : ныйсыфы нәсия булганына вә гакыде никахка р
өһүд хозурында 1000 тәнкә : мәһәр - ныйсыфы нәсия булып илә бәкаэн-никах кияү з
да 60 сум : 30 сумы - нәсия булып , ныйсыфы - мөгәҗҗәл улып вә бу гакыде никахк
к улы мәзкүрәне 40 тәнкә мәһәр илән ныйсыфы нәсия булып хатынлыкка кабул кылган
өсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : ныйсыфы нәкыд вә мөгәҗҗәл вә ныйсыфы нәсия 
 сум : ныйсыфы нәкыд вә мөгәҗҗәл вә ныйсыфы нәсия булып вә бу гакыде никахка ра


гакыд
Displaying 25 of 661 matches:
стафа улы 100 тәнкә мәһәр нәкыд . Бу гакыд никахка разый булып кулым куйдым гәв
ил Казан мещаны Шаһи Сөләйман улы бу гакыд никахка разый булып кулым куйдым . Г
'' мәһәр мөсәмма 200 сум тәнкә хазир гакыд мәҗлесендә [ дефект документа ] 100 
' , , '' мәһәр мөсәмма 200 сум хазир гакыд мәҗл [ дефект документа ] '' , '' Мә
 , '' 1 '' '' 122 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә има
 , '' 1 '' '' 123 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә има
 мәзкүр Гобәйдулла Фәтхулла улы ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыгына язу бе
әнлектән тамга галәмәте куйды , ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыкка мәзкүр 
 , '' 1 '' '' 124 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә има
зкүр Ибраһим Габделлатыйф улы , ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыгына исемен
ллатыйф улы , янә кияү вәкиле мәзкүр гакыд вә мәһәргә разый булганлыгына исемен
 , '' 1 '' '' 125 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә има
 бәкаэн-никах кияү зиммәсендә . Ошбу гакыд вә мәһәргә разый булып мәзкүр кыз вә
 Сабитов , мәзкүр кияүнең атасы ошбу гакыд вә мәһәргә разый булып язу белмәгәнн
 , '' 1 '' '' 126 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә има
иле Гыйззәтулла Нигъмәтулла улы ошбу гакыд вә мәһәргә вә микъдарына разый булга
 шаһитләр хозурында 60 сум : ныйсыфы гакыд , ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр кыз 
Гыйззәтулла улы язу белмәгәннән ошбу гакыд вә мәһәргә разый булып тамга галәмәт
ннән тамга галәмәте куйды , янә ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыкка мәзкүрә
үр Казан мещаны Ибраһим Мәткиев ошбу гакыд вә мәһәргә разый булып язу белмәгәнн
е куйды , мәзкүр хатын вәкиле мәзкүр гакыд вә мәһәргә разый булып тамга куйды '
 мәзк [ дефект документа ] кияү ошбу гакыд вә мәһәргә разый булып там [ дефект 
н хозурында 3 тәнкә нәкыд булып ошбу гакыд вә никах вә мәһәргә разыя булып мәзк
уйды , янә мәзкүр кияү вәкиле мәзкүр гакыд вә мәһәргә разый булып исемен язды `
әбибулла улы язу белмәгәннән вә ошбу гакыд вә мәһәргә разый булып тамга салды ,


гакыдта
Displaying 25 of 629 matches:
кияү үзе булып кабул итте . Мәҗлесе гакыдта булган тарафәйн ризалыгына әүвәл ша
риф Мөхәммәдҗан улы булды . Мәҗлесе гакыдта җанибәйн ризалыгына шаһит : әүвәл -
ды . Тарафәйннең ризалыгына мәҗлесе гакыдта булган шаһитләр : Тәтеш өязе Шәмбал
тдин Гобәйдулла улы булды . Мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүвәл - Казан өязе И
 булды , мәзкүр кияү асалия мәҗлесе гакыдта хазир булып мәзкүрәне хатынлыкка ка
әне хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүвәл - Буа өязе Нар
ин Йосыф улы Әрхиев ( ? ) . Мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүвәл - Малмыж өязе 
ды . Җанибәйннең ризалыгына мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүвәл - Лаеш өязе Ям
 Фәтхулла улы , мәзкүр кияү мәҗлесе гакыдта хазир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә ас
 улы Мангушев . Мәзкүр егет мәҗлесе гакыдта хазир булып мәзкүрәне хатынлыкка ас
лы . Тарафәйннең ризалыгына мәҗлесе гакыдта хазир булган шаһит : әүвәл - Тәтеш 
нең Хәсән Йосыф улы булды . Мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүвәл - Казан мещаны
 вәкил булды вә мәзкүр кияү мәҗлесе гакыдта үзе хазир булып мәзкүрәне асалия ха
лла Гыйззәтулла улы вә кияү мәҗлесе гакыдта хазир булып асалия мәзкүрәне үзенә 
әбибулла улы вә мәзкүр кияү мәҗлесе гакыдта үзе хазир булып мәзкүрәне асалия ка
зкүрәне асалия кабул итте . Мәҗлесе гакыдта тарафәйннең ризалыгна шаһит : әүвәл
улла улы вә мәзкүр кияү үзе мәҗлесе гакыдта хазирин булып , мәзкүрәне асалия ха
ов . Тарафәйннең ризалыгына мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүвәл - Ибраһим Сады
 өязе '' , '' Зәүҗ вә зәүҗә мәҗлесе гакыдта хазир булып бер-берене ирлек вә хат
 , хөсне ризалыклары илән . Мәҗлесе гакыдта тарафәйн ризалыгына әүвәл шаһит - К
ын шаһидин хозурында үзләре мәҗлесе гакыдта берсе ахырыны ирлек вә хатынлыкка к
ы '' , '' Зәүҗәен һәр икәве мәҗлесе гакыдта хазирин булып , асалия бере ахырыны
ыштылар шаһидин хозурында . Мәҗлесе гакыдта булгучы шаһит : әүвәл - Чистай өязе
сано на кириллице ] '' , '' Мәҗлесе гакыдта зәүҗәен хазирин булып шөһүд хозурын
ды '' , '' Зәүҗәен мәзкүрин мәҗлесе гакыдта хазирин булып бер-берене разыйлык и


мәкъбуз
Displaying 25 of 623 matches:
е мөсәммаләре 50 тәнкә : 25 тәнкәсе мәкъбуз , калганы илә бәкаэн-никах кияү зим
һәре мөсәммаләре 50 тәнкә : ныйсыфы мәкъбуз , ныйсыфы илә бәкаэн-никах кияү зим
мөсәммаләре 200 тәнкә : 150 тәнкәсе мәкъбуз , 50 тәнкәсе нәсия илә бәкаэн-никах
әре мөсәммаләре 100 тәнкә : ныйсыфы мәкъбуз , калганы илә бәкаэн-никах кияү зим
' , '' мәһәре мөсәммаләре 100 тәнкә мәкъбуз улганына ошбу гакыде никахка разый 
һитләр хозурында 200 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганына мәзкүрә кызның вәкиле Каз
нда 600 тәнкә , көлләсе нәкыд булып мәкъбуз булганлыкка вә бу гакыде никах вә м
никахка разый булып 500 тәнкә мәһәр мәкъбуз булганлыкка мәзкүрәнең вәкиле берту
писано на кириллице ] , 500 тәнкәсе мәкъбуз булганлыгына вә бу гакыдка разый бу
һүд хозурында нәкыд булып 100 тәнкә мәкъбуз булганлыкка мәзкүрә хатын вәкиле ис
 шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганлыгына мәзкүрәнең вәкиле ника
 вә мәһәргә разый булып вә бәгъзесе мәкъбуз булганлыкка [ [ дефект документа ] 
бу гакыдкә разый булып ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка кызның вәкиле атасы язу
никахка разый булып вә ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка хатын вәкиле исемен язд
хка разый вә мәһәре мөсәммасе көллә мәкъбуз булганлыкка вәкил зәүҗә Казан мещан
ә разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка мәзкүр вәкиле зәүҗә Габ
урында 500 сум тәнкә нәкыд вә көллә мәкъбуз вә тәслим улып бу гакыде никахка вә
ә разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка зәүҗә вәкиле мәзкүр Габ
ә : 100 тәнкәсе - нәсия мөгәҗҗәл вә мәкъбуз вә 100 тәнкәсе - нәсия булып бу гак
а разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка мәзкүрә вәкиле язды мул
да 50 тәнкә : 25 тәнкәсе - нәкыд вә мәкъбуз , 25 тәнкәсе - илә бәкаэн-никах кия
һүд хозурында 50 сум тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганлыкка вә бу гакыде никахка ра
рында 50 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл вә мәкъбуз булганлыкка вә гакыде никахка разый
е шөһүд хозурында 50 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганлыкка вә гакыде никахка разый
е шөһүд хозурында 50 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганлыкка вә бу гакыде никахка ра


кабыз
Displaying 25 of 546 matches:
икахка разый булып вә 25 тәнкә мәһәр кабыз булганга мәзкүрә кызның атасы Әхмәди
в 2 мең тәнкә мәһәрне битәмамә алдык кабыз иттек '' , '' Тарафәйнең вәкилләре в
әһәргә разый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыгына вә гакыде никахка разый
 никахка разый булып мәһәрне көлләсе кабыз кылганлыгына кызның атасы исемен язд
а разый булып мәһәре мзсәммане көллә кабыз кылганлыкның растлыгына кызның вәкил
разый булып мәһәре мөсәммане ныйсыфы кабыз кылганлыкка язу белмәгәнлектән кыз в
гакыде никахка разый булып мәзкүрәне кабыз [ дефект документа ] улы Хөснетдин '
шөһүд хозурында 50 тәнкә : 40 тәкәсе кабыз вә 10 тәнкәсе нәсия . Ул нәсия илә б
иле мәзкүр Нуретдин 30 тәнкә мәһәрне кабыз итеп вә бу гакыде никахка разый булы
кахка разый булып вә 70 тәнкә мәһәре кабыз булганга кыз вәкиле мәзкүр Хәмидулла
 разыя вә мәһәр мөсәмманең ныйсыфыны кабыз кылганлыкка язу белмәгәнлектән мәзкү
зый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкның растлыгына язу белмәгән
әргә разый булып вә мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка исемен язып кул куйды Ка
 мөсәммагә разый вә микъдар мәзкүрне кабыз кылганлыкка хатын вәкиле язды Габдел
вә мәһәргә разый булып вә 40 тәнкәне кабыз кылганлыкка кыз вәкиле язу белмәгәнн
 мөсәммагә разый булып ныйсыф мһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле кыз язды Мөхәммәд
 разый булып ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкның растлыгына вәкиле зәүҗә
, мәһәре мөсәммага вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язды Казанн
магә разый булып вә 30 тәнкә мәһәрне кабыз кылганлыкка зәүҗәнең вәкиле зәүҗәнең
ә разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка Казан мещаны Гайнетдин С
 булып вә мәһәре мөсәмманең ныйсыфын кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә Казан мещан
уйды , мәһәре мөсәмманең 30 тәнкәсен кабыз кылганлык өчен вә бу гакыде никахка 
әммагә разый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганга вә гакыде никахка разый бул
ыд вә мөгәҗҗәл улып мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка кыз вәкиле язды Әхмәтҗан
азый булып 70 тәнкә мөгәҗҗәл мәһәрне кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле мәзкүр Әхмә


салды
Displaying 25 of 1550 matches:
емә гәваһлар алдында тамгам галәмәте салды . Гәваһ Тәтеш өязе Ишим авылының Хәс
нҗан Мөхәммәдгали улы тамга галәмәте салды , гәваһ - Тәтеш өязе Ишим авылының Х
 Сәйфулла Атбулат улы тамга галәмәте салды '' , '' Казан өязе авылының Нигъмәту
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Гәваһ - Казан мещаны Фәйзрахман Га
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Гәваһ булып Казан өязе Суыксу авыл
мсетдин Сәйфетдин улы тамга галәмәте салды . Гәва ] булып Казан өязе Чәмәк авыл
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Әүвәл гәваһ - Шакирҗан Мәмдәл улы 
е никахка разый булып тамга галәмәте салды '' , '' [ дефект документа ] Зәйнулл
п никахка разый булып тамга галәмәте салды . Гәваһ - Тәтеш өязе Игим авылының Х
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Гәваһ - Казан мещаны Мостафа Йосыф
ны Исхак Мөхәммәд улы тамга галәмәте салды '' , '' Самар губернасы [ дефект док
Казан мещаны Гали улы тамга галәмәте салды '' , '' Егет тарафыннан вәли вәкил а
 Сөләйман Җәгъфәр улы тамга галәмәте салды , икенче гәваһ - Казан өязе Кәче иле
дефект документа ] улы тамга галәмте салды '' , '' Казан өязе Айбаш авылының Би
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Гәваһ - Казан өязе Иске Рәч авылын
Исмәгыйль Ишморза улы тамга галәмәте салды '' , '' Наласа авылының Мөхәммәдсафа
абделссәлам улы [ дефект документа ] салды '' , '' Хатын тарафыннан вәкил Казан
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Гәваһ булып Тәтеш өязе Ишим авылын
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Шаһит булып Мөхәммәддәмин Мохтар у
тҗан Сәфәр улы солдат тамга галәмәте салды '' , '' Хатын тарафыннан вәкил Казан
зулла Нигъмәтулла улы тамга галәмәте салды '' , '' Кияү Казан өязе Күшәр авылын
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Шаһит булып Казан өязе Әлдермеш ав
хәммәдгали Бикчура улы тамга галәмте салды '' , '' Хатын тарафыннан вәкил Казан
е никахка разый булып тамга галәмәте салды . Шаһит булып Казан өязе Күшәр авылы
мәрдан Насыйбулла улы тамга галәмәте салды '' , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил ат


шөһүд
Displaying 25 of 539 matches:
' '' 80 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 200 сум нәкыд улмакына еге
' 1885 '' , '' 1 '' '' 111 '' , , '' Шөһүд хозурында мәһәре мөсәммаләре 100 сум
 '' 159 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 тәнкә : ярымы нәсия бул
 '' 162 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд булганына 
 '' 165 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 300 сум нәкыд булып вә бу 
 '' 170 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 20 нәкыд [ так в документе
 '' 171 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 30 сум нәкыд булганына вә 
 '' 178 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 600 тәнкә , көлләсе нәкыд 
 '' 179 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 тәнкә мәһәре нәкыд булы
 '' 180 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : 25 тәнкәсе - н
 '' 181 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 1000 тәнкә : 500 тәнкәсе -
 '' 182 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 1000 тәнкә : мәһәр - ныйсы
 '' 185 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 30 сум : 15 сум - нәкыд , 
 '' 186 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 сум тәнкә нәкыд булып 
 '' 187 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : 25 тәнкәсе -нә
 '' 190 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә тәсмия ителде : 
 '' 194 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында нәкыд булып 100 тәнкә мәкъ
 '' 195 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд булып вә б
 '' 196 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : ныйсыфы нәкыд вә 
 '' 197 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум нәкыд вә мөгәҗҗәл в
 '' 198 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз
 '' 200 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : ныйсыфы нәсия 
 '' 201 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : 25 тәнкәсе нәсия 
 '' 202 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : ныйсыфы мәһәр 
 '' 203 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум тәнкә нәкыд вә мөгә


гакыдка
Displaying 25 of 516 matches:
 30 тәнкә нәсия , 20 тәнкә нәкыд бу гакыдка разый булып кулым куйдым . Шулук Ла
өллә мөгәҗҗәл тәслим кылынды мәзкүр гакыдка разый булып Казан купесы Мөхәммәдса
ә көллә нәкыд тәслим кылынды мәзкүр гакыдка разый булып Шәйхулла мулла Вәлиулла
0 тәнкә нәкыд , 40 тәнкәсе нәсия бу гакыдка разый булып кызның атасы Нурмөхәммә
Казан мещаны Хәсән Әхмәт улы . Ошбу гакыдка җанибәйннең ризалыгына шаһит улдыла
мәзкүр кияүнең вәкиле ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып исемен язды Шәрәфетдин 
маләре 10 тәнкә нәсия ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып мәзкүр Казан өязе Чураш
күрә хатын Бибигазизә ошбу мәһәр вә гакыдка разыя булганына тамга галәмәте куйд
улла Габделлатыйф улы ошбу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына язу белмәгәннән 
йрулла улы Карташов , ошбу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына мәзкүр кияү вәки
Фәхретдин улы '' '' , ошбу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына мәзкүр кияү вәки
 мәзкүр Бикмөхәммәд ошбу мәһәргә вә гакыдка разый булып язу белмәгәннән тамга г
 , мәзкүр кияү вәкиле ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып язу белмәгәннән тамга г
ещаны Мөхәммәдсафа Сабит улы мәзкүр гакыдка вә мәһәргә разый булып кияү вәкиле 
10 сумы нәсия булганына вә һәм ошбу гакыдка разый булып хатын вәкиле Казан өязе
а Гыйззәтулла улы , мәзкүр мәһәр вә гакыдка разый булып мәзкүр кияү Зыяэтдин Мо
улы язу белмәгәннән мәзкүр мәһәр вә гакыдка разый булып тамга галәмәте куйды . 
етдин Гайнетдин улы мәзкүр мәһәр вә гакыдка разый булып исемен язды `` '' Фәтхе
дин улы вә кыз вәкиле ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып Мөхәммәдшакир Мөхәммәдҗ
улып тамга салды , вә ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып мәзкүр кияү Хөснетдин С
р кияүнең атасы вәкил ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып исемен язды `` '' Шиһаб
ортаза ошбу мәһәр мөгәҗҗәл булып вә гакыдка разый булганлыкка исемен язды `` ''
нә мәзкүр егет вәкиле ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып исемен язды `` '' Нәҗме
 Габделрәшит улы бу мәзкүр мәһәр вә гакыдка разый булып вә нәкыд булганлыкка кы
ң вәкиле мәзкүр атасы ошбу мәһәр вә гакыдка разый булып Казанның потомственный 


шөһүде
Displaying 25 of 825 matches:
ин вәкил булдылар . Никахына алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан купесы Мөхә
тек '' , '' Тарафәйнең вәкилләре вә шөһүде тәразый тарафәйн 90 нчы елгы дәфтәр
ретдин улы . Мәҗлесе никахта булган шөһүде тарафәйннең ризалыгына : Казан өязе
дин улы булды . Тарафәйннең ризалык шөһүде : шаһит әүвәл - Казан мещаны Мостаф
'' 737 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүде хозурында 50 сум : ныйсыф нәкыд вә 
әлимов . Тарафәйннең разыйлыгына вә шөһүде тарафәйн : әүвәл - Казан купесы пот
ла Габит улы . Тарафәйннең разыйлык шөһүде әүвәл - Казан өязе Мәнгәр волосе Ут
ков булды . Тарафәйннең разыйлыгына шөһүде әүвәл Казан өязе Айбаш иленең Фәйзр
улды . Тиешле никах әлҗәсе алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Бибай җәлләсе Мөх
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразы зәүҗәен : Казан мещаны Габде
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Я
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Исмәгыйль Ибраһим
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Шаки
вәкил булды . Никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Й
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Җанбактының Габдр
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Юртыш авылының Са
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре М
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан өязе Арча в
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Габд
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Мөхә
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : : Яңа авылда имам
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен ; Сембер губернасы 
лды . Җитешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Гали
кил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан өязе Чуашил
кил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Фәйз


Никахан
Displaying 25 of 507 matches:
8 '' , '' 1 '' '' 818 '' , '' 5 сум никахан алынды . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре
ия илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә никахан алынды , 30 сум әнабәт зәүҗ - Ахлау
али бине Вәлит вәкил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : К
 бине Фәйзулла вәкил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : К
өхәммәд Кашаев вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Шаһ
 бине Мөхетдин вәкил булды . Тиешле никахан алынды өзһүде тәразый зәүҗәен Казан
 бине Сәетборһан вәкил булды . Шушы никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
лла бине Әхмәр вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Фәт
браһим бине Исмәгыйль вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Спа
не Габделрәшит вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
е Габделлатыйф вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Буа
мит бине Сабит вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
абделхалик улы вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Мал
әли бине Габделлатыйф вәкил булды . Никахан алынды мокаддәрә . Алынды шөһүде тә
әен бине Исхак Баишев вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
бине Мөхәммәдъяр вәли вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
рьясенең Мифтахетдин бине Вәлишаһ . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
һим бине Исхак Апаков вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
мәтулла бине Вәлиулла вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
әсе Салих бине Касыйм вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : [ н
метдин бине Сәйфетдин вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
Габделгафур бине Әмин вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Чуи
али бине Бикбау Айбаш вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
лрәшит бине Исмәгыйль вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
тдин бине мулла Исхак вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Зөя


тәкрар
Displaying 25 of 432 matches:
т улының улына , һәр икесе толлар , тәкрар никахлары . `` , '' 12 февраль . Ки
тулла Гыйззәтулла улына , һәр икесе тәкрар никахлары . `` , '' 27 гыйнвар . Ки
 улына Алафузовта торгучы һәр икесе тәкрар никахлары . `` , '' 11 апрель . Кия
ат Гыйниятулла Гайнулла улына , кыз тәкрар , егет - тол . `` , '' 4 нче август
ең Хәмидулла Гали улына , һәр икесе тәкрар никахлары . `` , '' 8 гыйнвар . Кия
тулла Гыйззәтулла улына , һәр икесе тәкрар никахлары . `` , '' 27 февраль . Ки
әйрулла Хәмидулла улына , һәр икесе тәкрар никахлары . `` , '' 28 август . Кия
н мещаны Шаһингәрәй Ибраһим улына , тәкрар никахлары . `` , '' 12 март . Кияү 
җаннең Даут Ишморат улына һәр икесе тәкрар никахлары . `` , '' 15 август . Кия
й солдат Насыйбулла Хәмидулла улы , тәкрар никахлары . `` , '' 9 сентябрь . Ки
абдрахман Галиулла улына , икесе дә тәкрар никахлары . `` , '' 4 октябрь . Кия
тдин Гыймадетдин улына һәр икесенең тәкрар никахлары . `` , '' 21 ноябрь . Зәү
ман мулла Габделгәлләм улына , кияү тәкрар никахы , кыз - бикер . `` , '' 2 де
а Габделнасыйр улына , һәр икесенең тәкрар никахлары . `` , '' 3 нче гыйнвар .
колуп мулла Җәләлетдин улына , егет тәкрар , кыз - әүвәл никахы . `` , '' 29 н
ибадулла улына , кыз - әүвәл , егет тәкрар никахы . `` , '' 2 нче март . Кияү 
ның Мөхәммәдзакир Шәмсетдин улына , тәкрар никахлары . `` , '' 19 нчы март . К
 Мөхәммәдвафа Ярулла улына , егет - тәкрар , кыз - әүвәл никахы . `` , '' 20 а
екнең Габделҗаббар Әбүбәкер улына , тәкрар никахлары . `` , '' 28 апрель . Зәү
 улына , кыз - бикер , егет - тол , тәкрар никахы . `` , '' 4 нче май . Кияү -
дин улына , егет - мөҗәррәд , кыз - тәкрар никахы . `` , '' 15 ноябрь . Зәүҗ -
ң Габделгани Сәгыйть улына , егет - тәкрар никахы , кызның әүвәл . `` , '' 17 
луг Җәкенең Таҗетдин Хөсәен улына , тәкрар никахлары . `` , '' 6 нчы февраль .
азыйленең Галимҗан Әхмәтҗан улына , тәкрар никахлары . `` , '' 6 нчы февраль .
Хәйрулла Төхфәтулла улына . Егетнең тәкрар никахы , кызның әүвәл никахы , ләки


мөҗәррәдләр
Displaying 25 of 445 matches:
хмәтҗан Фәтхулла улына 26яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 20 гыйнвар . `` , '' 3 
ттар Габделфәез улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 12 апрель . `` , '' 12 
ла улы Мөхәммәдсафага 21 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 14 апрель . `` , '' 14 
абделлатыйф Исхак улы 19 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 1 май . `` , '' 15 '' ,
ла Габделлатыйф улына 23 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 3 июнь . `` , '' 18 '' 
йрулла Мөхәммәд улына 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 8 июнь . `` , '' 20 '' 
раһим Хәбибулла улына 20 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 26 июль . `` , '' 25 ''
ыйль улына Үтәгәновкә 19 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 18 октябрь . `` , '' 30
хәммәдъяр Сәлим улына 50 яшендә . Мөҗәррәдләр . `` , '' 9 ноябрь . `` , '' 33 '
ны Хөсәен Йосыф улына 21 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 28 гыйнвар . `` , , '' 
 Мөхәммәдсадыйк улына 20 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 6 апрель . `` , , '' 20
мәдгали улына 27 яшендә Биклиев , мөҗәррәдләр . `` , '' 15 апрель . `` , , '' 2
етдин Сәйфетдин улына 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 25 апрель . `` , , '' 2
әрәй Габделвәли улына 26 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 17 май . `` , , '' 204 
әммәдгали Сахип улына 19 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 20 май . `` , , '' 204 
әд Даут улы Балановка 22 яшендә , мөҗәррәдләр . Указной мөәдзин Төхфәтулла Бәши
етдин Фәхретдин улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 28 июнь . `` , , '' 204
әдхан Сәфәргали улына 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 9 июль . `` , , '' 204 
фәне 18 яшендә . Егет 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 4 октябрь . `` , , '' 2
ин Мөхәммәдәмин улына 21 яшендә , мөҗәррәдләр Зөбәеров . `` , '' 13 октябрь . `
рдан Насыйбулла улына 20 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 21 октябрь . `` , , '' 
улла Төхфәтулла улына 23 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 14 февраль . `` , '' 1 
ат Мәхмүт Мәһди улына 40 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 19 март . `` , '' 5 '' 
мөхәммәд Бикбау улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 23 март . `` , '' 6 '' 
улла Гобәйдулла улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 17 апрель . `` , '' 9 '


толлар
Displaying 25 of 419 matches:
Бишенче авылның Таҗиҗин Чәмәк улына толлар '' , '' 12 июль . Кияү - 44 , зәүҗә
дә тәҗдид кылып . Зәүҗәен һәр икәве толлар зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 17
дулла улына никах кылынды , зәүҗәен толлар . `` , '' Зәүҗ - 25тә , зәүҗә - 23т
дгали Ильяс улы Әмзингә 50 яшендә , толлар . `` , '' 26 гыйнвар . `` , '' 4 ''
тулла Мөхәммәдъяр улына 25 яшендә , толлар . `` , '' 15 февраль . `` , '' 5 ''
кәрим Габделхәким улына 55 яшендә , толлар . `` , '' 3 март . `` , '' 6 '' , '
мәдситдыйк Мохтар улына 53 яшендә , толлар . `` , '' 5 апрель . `` , '' 10 '' 
фулла Габдессамат улына 65 яшендә , толлар . `` , '' 12 апрель . `` , '' 11 ''
нең Мостафа Идрис улына 23 яшендә , толлар . `` , '' 26 апрель . `` , '' 13 ''
хим Мөхәммәдкәрим улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 21 июнь . `` , '' 21 '' ,
ы Камалетдин Гали улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 25 июнь . `` , '' 22 '' ,
тдин Габделнасыйр улына 45 яшендә , толлар . `` , '' 22 июль . `` , '' 24 '' ,
мәдситдыйк Мохтар улына 45 яшендә , толлар . `` , '' 4 октябрь . `` , '' 28 ''
Миңнебай улы Әптекиевка 40 яшендә , толлар . `` , '' 19 октябрь . `` , '' 31 '
сыф Мөхәммәдшәриф улына 50 яшендә , толлар . `` , '' 2 ноябрь . `` , '' 32 '' 
йрулла Насыйбулла улына 28 яшендә , толлар . `` , '' 10 июнь . `` , , '' 204 '
деллатыйф Сәгыйть улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 25 март . `` , , '' 204 '
әмидулла Сәйфулла улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 8 июнь . `` , , '' 204 ''
йнулла Гобәйдулла улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 16 август . `` , , '' 204
афиулла Хәмидулла улына 35 яшендә , толлар . `` , '' 10 август . `` , , '' 204
йфулла Рәхмәтулла улына 40 яшендә , толлар Бибигазизәдер [ так в документе ] .
 Җиһаншаһ Гаделша улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 26 октябрь . `` , , '' 20
тҗан мулла Баязит улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 24 февраль . `` , '' 2 ''
Баһадиршаһ Мостаф улына 25 яшендә , толлар . `` , '' 28 февраль . `` , '' 3 ''
Гыймадетдин Сабит улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 17 апрель . `` , '' 10 ''


мөәҗҗәл
Displaying 25 of 396 matches:
мәһәре мөсәммаләре 100 сум : ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсыфы мөгәҗҗәл улмакына кияү в
а урта бәһа бер бишмәт вә бер бүрек мөәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разый бу
ках вә мәһәре мөсәммагә мөгәҗҗәл вә мөәҗҗәл разый булып хатын вәкиле язу белмәг
ре шөһүд хозурында 30 тәнкә ныйсыфы мөәҗҗәл мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф
 мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәр мөәҗҗәл вә нәсия булганлыкка мәзкүр Мәүлекә
мөсәммаләре шаһидин хозурында 7 сум мөәҗҗәл вә бу гакыде никахка разый булып мә
д вә мөгәҗҗәл , 30 тәнкәсе нәсия вә мөәҗҗәл булып вә бу гакыде никахка разый бу
улып ныйсыф мәһәре мөсәмма нәсия вә мөәҗҗәл булмакка мәзкүр зәүҗ язды Галиулла 
: 40 тәнкәсе мөгәҗҗәл вә 10 тәнкәсе мөәҗҗәл вә нәсия булганлыкка вә бу гакыде н
әте куйды , 40 тәнкә мәһәр нәсия вә мөәҗҗәл булганлыкка вә бу гакыде никахка ра
ында 50 тәнкә : 25 тәнкәсе нәкыд вә мөәҗҗәл 25 тәнкәсе нәсия вә илә бәкаэн-ника
0 тәнкәсе илә бәкаэн-никах нәсия вә мөәҗҗәл гакыде никах вә мәһәре мөсәммагә ра
ыд вә мөгәҗҗәл вә яртысы - нәсия вә мөәҗҗәл булып , ошбу гакыд вә мәһәре мөсәмм
0 тәнкә ныйсыфы мөгәҗҗәл вә ныйсыфы мөәҗҗәл илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә , 
урында 100 тәнкә : ныйсыфы нәкыд вә мөәҗҗәл вә ныйсыфы нәсия вә мөәҗҗәл [ так в
әкыд вә мөәҗҗәл вә ныйсыфы нәсия вә мөәҗҗәл [ так в документе ] булып , ошбу га
 вә мөгәҗҗәл вә 25 тәнкәсе нәсия вә мөәҗҗәл булып , бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә
д вә мәкъбуз вә 50 тәнкәсе нәсия вә мөәҗҗәл булып , гакыде никах вә мәһәре мөсә
 вә мөгәҗҗәл вә 25 тәнкәсе нәсия вә мөәҗҗәл илә бәкаэн-никах , зәүҗ зиммәсендә 
вә мөгәҗҗәл вә 20 сум тәнкәсе нәсия мөәҗҗәл вә илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә
аэн-никах зәүҗ зиммәсендә вә ныйсыф мөәҗҗәл вә кабыз булып ныйсыф мәһәре мөсәмм
каэн-никах зәүҗ зиммәсендә нәсия вә мөәҗҗәл 50 тәнкәсе мөгәҗҗәл вә мәкъбуз гакы
ре мөсәммаләре 10 сум тәңкә көлләсе мөәҗҗәл улмакына егет кәнд үзе мөбашир гакы
 тәңкә : ныйсыфы мөгәҗҗәл , ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына егет вәкиле Урнашбашының Г
ре мөсәммаләре 70 сум тәңкә көлләсе мөәҗҗәл улмакына кияү Гыйззәтулла Мөхәммәдъ


әһле
Displaying 25 of 393 matches:
 иргә никахлануы , зәүҗәен һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 22 сентябрь . Зә
әүҗәен бакир в бакирәләр , һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 23 сентябрь . Зә
ең һәм әүвәл җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Кыз - 19да , ир 
ның икенче иргә никахлануы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 4 декабрь . Хаты
һәм икенче иргә никахлануы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 20 декабрь . Ир 
 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 10 февраль . Ир 
нүе зәүҗ билетный солдат , һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 14 февраль . Ир 
 2 нче иргә җәмәгать булуы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 20 февраль . Ир 
 кылып бер талак бәгъдендә , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 15 март . Ир - 3
ең 3 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , кыз әһле зирагәтьтән '' , '' 18 март . Ир - 3
лып никах укылды , зәүҗәен һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 12 апрель . Зәүҗ
ынды , егетнең әүвәл өйләнүе , зәүҗә әһле зирагәтьтән '' , '' 25 апрель . Кыз 
үҗәен бакир вә бакирәләр , һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 22дә , з
ләр , кызның исеме Хөршитбану , зәүҗ әһле зирагәтьтән '' , '' 1 июнь . Ир - 25
 тәҗдид кылып никах укылды , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Хатын - 42 яшенд
үҗнең икенче мәртәбә баруы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 54 яшенд
аһ улына гакыде никах кылынды , зәүҗ әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 19 яшенд
 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 18 сентябрь . Ха
җәен һәр икәве бакир вә бакирәләр вә әһле зирагәтьтән '' , '' 26 октябрь . Ир 
ак бәгъдендә никах кылынды , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 12 ноябрь . Зәүҗ
а Исмәгыйлевка никах кылынды , зәүҗә әһле зирагәтьтән , зәүҗәнең икенче иргә җ
ндә тәҗдид кылып , зәүҗәен һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 23 гыйнвар . Ир 
енче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән , кыз бакирә '' , '' Зәү
һәм икенче иргә никахлануы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 30 март . Зәүҗ -
йнулла улына никах кылынды , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 2 сентябрь . Зәү


шартка
Displaying 25 of 391 matches:
68 '' , , '' мәһәр мөсәмма 50 тәнкә шартка разый булып Шәрәфетдин Сабит улы та
т улы тамга галәмәте салды , мәзкүр шартка разый булып кияү вәкил Зөя мещаны Ш
сә тормас . Шаһитләр хозурында ошбу шартка разый булып мәзкүр зәүҗнең вәкиле а
әкиле Габделваһап Муса улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
 агасы Шәфигулла Халит улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
 Һидиятулла Рәхмәтулла улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
ли Әхмәди улы кулым куйдым , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин әткә
се Нәзир Бикбау улы Хәлфин , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
т документа ] тамга салдым , мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа 
әткәсе Шәрәфи Искәндәр улы , мәзкүр шартка мәзк [ дефект документа ] нең ризал
[ дефект документа ] салды , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалы [ дефект документ
 вәкиле Биктимер Йосыф улы , мәзкүр шартка мә [ дефект документа ] рәнең ризал
ияү вәкиле Хәмит Сабит улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки
ь Гобәйдулла улы Иманколов , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин агас
иле агасы Ибраһим Сәет улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки
е Ибраһим Мөхәммәдәмин улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин әткә
ин Рафыйк улы кулым куйлым , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки
н Атнагол улы тамга салдым , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки
 куйдым , мәзк [ дефект документа ] шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
әгыйль Ибраһим улы Әхмеров , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин агас
тулла Гобәйдулла улы тамга , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки
 Ибраһим улы Габделрәшитов , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
киле мулла Яхъя Сәйдәш улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәли
ле Сәйфетдин Шәмсетдин улы , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки
Солтанбәк улы тамга салдым , мәзкүр шартка мәзкүрәнең ризалыгы берлән мин вәки


зирагәтьтән
Displaying 25 of 376 matches:
кахлануы , зәүҗәен һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 22 сентябрь . Зәүҗә - 41д
акир в бакирәләр , һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 23 сентябрь . Зәүҗ - 26да
үвәл җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Кыз - 19да , ир - 26да . 
че иргә никахлануы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 4 декабрь . Хатын - 24тә 
че иргә никахлануы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 20 декабрь . Ир - 24тә , 
тәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 10 февраль . Ир - 40та , 
 билетный солдат , һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 14 февраль . Ир - 45 яшен
ргә җәмәгать булуы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 20 февраль . Ир - 20да , 
ер талак бәгъдендә , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 15 март . Ир - 35тә , зәү
 мәртәбә җәмәгатьләнүе , кыз әһле зирагәтьтән '' , '' 18 март . Ир - 37дә , кыз
х укылды , зәүҗәен һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 12 апрель . Зәүҗ - 40та ,
гетнең әүвәл өйләнүе , зәүҗә әһле зирагәтьтән '' , '' 25 апрель . Кыз вә ир һәр
кир вә бакирәләр , һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 22дә , зәүҗ - 19д
зның исеме Хөршитбану , зәүҗ әһле зирагәтьтән '' , '' 1 июнь . Ир - 25 яшендә ,
кылып никах укылды , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Хатын - 42 яшендә , икенч
енче мәртәбә баруы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 54 яшендә , зәүҗ 
 гакыде никах кылынды , зәүҗ әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 19 яшендә , икенч
тәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 18 сентябрь . Хатын - 25 
 икәве бакир вә бакирәләр вә әһле зирагәтьтән '' , '' 26 октябрь . Ир - 20дә , 
ендә никах кылынды , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 12 ноябрь . Зәүҗ - 29да .
йлевка никах кылынды , зәүҗә әһле зирагәтьтән , зәүҗәнең икенче иргә җәмәгатьлә
ид кылып , зәүҗәен һәр икәве әһле зирагәтьтән '' , '' 23 гыйнвар . Ир - 45тә , 
тәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен әһле зирагәтьтән , кыз бакирә '' , '' Зәүҗә - 17 н
че иргә никахлануы , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 30 март . Зәүҗ - 60та , з
лына никах кылынды , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 2 сентябрь . Зәүҗ - 28дә 


көллә
Displaying 25 of 395 matches:
 , , '' мәһәр мөсәмма 1000 сум тәнкә көллә мөгәҗҗәл тәслим кылынды мәзкүр гакыд
 70 '' , , '' мәһәр мөсәмма 50 тәнкә көллә нәкыд тәслим кылынды мәзкүр гакыдка 
рында мәһәр мөсәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына кияү вәкиле Габделкад
ында мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына вәкиле зәүҗә Габдулла
акыде никахка разый булып вә мәһәрне көллә тапшырылганлыкка Казан купесы `` '' 
 Биктимеров '' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып вә бу гакыде никахка ра
никахка разый булып мәһәре мзсәммане көллә кабыз кылганлыкның растлыгына кызның
де никахка разый вә мәһәре мөсәммасе көллә мәкъбуз булганлыкка вәкил зәүҗә Каза
 Исхак Арысланов , мәһәре мөгәҗҗәлне көллә тәслим кылып гакыде никахка разый бу
һүд хозурында 500 тәнкә нәкыд улып , көллә тәслим кылганга вә бу гакыде никахка
сәммагә разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка Казан мещаны Гайне
у гакыде никахка разый булып мәһәрне көллә тәслим кылганлыкка зәүҗ вәкиле язды 
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка мәзкүрнең вәкиле М
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыгына вәкиле зәүҗ язды
һүд хозурында 500 сум тәнкә нәкыд вә көллә мәкъбуз вә тәслим улып бу гакыде ник
иках вә мәһәре мөсәммагә разый булып көллә тәслим кылганлыкка Казан мещаны Габд
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язу б
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыкка мәзкүр зәүҗ язды 
сәммагә разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле язды 
ммагә разый булып , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыкка зәүҗ вәкиле язды 
азый булганлыкка вә мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язды 
иках вә мәһәре мөсәммагә разый булып көллә тәслим кылганлыкка вәкиле зәүҗ язды 
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыкка ир вәкиле язды ``
шәриф Мусин '' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып гакыде никахка разый бу
'' Мәһәре мөсаммаләре 50 сум тәнкә , көллә мәкъбуз вәкиле кыз Әхмәтҗан Гайтиев 


сәйиб
Displaying 25 of 337 matches:
18 яшендә , кияү - 47 яшендә . Икәве сәйиб . `` , '' 27 октябрь . `` , '' 23 ''
етдин улына никах ителде . Һәр икәве сәйиб , кияү - 28 яшьтә , кыз - 45 яшьтә .
әммәдрәхим Нәҗметдин улы . Һәр икәве сәйиб , хатын - 30 , зәүҗ - 45 яшьтә . `` 
и улына . Кыз бикер 24 яшендә , кияү сәйиб 28 яшендә . `` , '' 4 нче июнь . `` 
рҗан бине Габделсаттарга . Һәр икәве сәйиб егермешәр яшендә . `` , '' 11 нче ию
 никах ителде . Кыз - бикер , кияү - сәйиб . `` , '' 27 июнь . Кыз - 22 , кияү 
лде . Кияүнең әүвәлге никахы , хатын сәйиб . `` , '' 23 нче сентябрь . Хатын - 
 `` , '' 17 нче апрель . Кияү - 40та сәйиб , кыз - 18дә . `` , '' 5 '' , '' 204
абделҗәлилгә никахландырылды . Кыз - сәйиб , кияү - бикер . `` , '' 28 май . Ки
дин улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 8 октябрь . Кияү - 60 , кы
а никахландырылды . Кыз бикер , кияү сәйиб . `` , '' 6 ноябрь . Кыз - 19 , кияү
ыйк улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб , тәкрар никахлары '' , '' 6 нчы гый
хландырылды . Кияү - бикер , хатын - сәйиб . `` , '' 3 нче февраль . Кияү - 29 
а никахландырылды . Кыз бикер , кияү сәйиб . `` , '' 12 нче май . Кияү - 27 , к
 Сәйдәшевкә никахландырылды . Кияү - сәйиб , кыз - бикер . `` , '' 28 нче июль 
хетдин улына никахландырылды . Хатын сәйиб , икенче никахы , зәүҗнең дүртенче н
лы Адутовка никахландырылды . Кияү - сәйиб , кыз - бикер . `` , '' 27 нче апрел
ман улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 22 нче май . Хатын - 28 , 
дин улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб '' , '' 10 нчы июнь . Кияү - 35 , ха
һим улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 6 нчы август . Кияү - 25 ,
аут улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 24 нче август . Кияү - 68 
Мәмәшевкә никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 4 нче сентябрь . Хатын - 2
тәм улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 14 нче сентябрь . Хатын - 
р хәлегътән соң никахлары . Икесе дә сәйиб . `` , '' 29 нчы октябрь . Кияү - 48
лит улына никахландырылды . Икесе дә сәйиб . `` , '' 9 нчы декабрь . Кияү - 25 


мөсәммасы
Displaying 25 of 335 matches:
абдулла хөтбә укыдым '' , '' мәһәр мөсәммасы 100 тәнкә . 60 тәнкә мәкъбуз , 40 
фиулла бине Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 200 тәнкә . 50 тәнкәсе мәкъбуз , 5
, '' 12 '' '' 5772 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 100 сум тәнкә ныйсыф 50 сум мөгәҗҗ
, '' 12 '' '' 5773 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 200 сум . Көллә мөгәҗҗәл тәслим ит
, '' 12 '' '' 5774 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 200 сум тәнкә Көллә мөгәҗҗәл тәсли
 базары имамы Апанай '' , '' мәһәр мөсәммасы 100 сум . Ныйсыф нәкыд мәкъбуз , н
, '' 12 '' '' 5777 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 100 сум тәнкә . 70 тәнкә мөгәҗҗәл 
, '' 12 '' '' 5778 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 300 сум тәнкә көллә мөгәҗҗәл тәсли
, '' 12 '' '' 5779 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 50 сумның . 25 сум тәнкә мөгәҗҗәл 
, '' 12 '' '' 5780 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 20 сум тәнкә көллсә мөгәҗҗәл тәсли
, '' 12 '' '' 5781 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 50 сум тәнкә ныйсыф 25 сум мөгәҗҗә
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 100 тәнкә мәкъбуз кыз тарафыннан м
, '' 12 '' '' 5783 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 100 сум тәнкә . 75 тәнкә мөгәҗҗәл 
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 100 тәнкә мәкъбуз . Мәһәрне кабыз 
аибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 100 тәнкә . 75 тәнкәсе мәкъбуз , 2
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 25 тәнкә . 10 тәнкә нәсия кияү зим
, '' 12 '' '' 5788 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 10 тәнкә нәсия зәүҗ Әхмәтзариф зим
, '' 12 '' '' 5789 '' , , '' мәһәр мөсәммасы 100 тәнкә . 75 тәнкәсе мәкъбуз , 2
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 550 тәнкә . 25 тәнкә мәкъбуз , 225
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 50 тәнкә мәкъбуз . Зәүҗә тарафынна
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 300 тәнкә мәкъбуз тәмам алдым вәки
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 2000 тәнкә мәкъбуз разый булып Каз
'' , '' хөтбә укыдым '' , '' мәһәр мөсәммасы 10 тәнкә мәкъбуз зәүҗә тарафыннан 
'' , '' хөтбә укыдым '' , '' мәһәр мөсәммасы 100 тәнкә , 30 тәнкәсе нәсия кыз т
 ибне мулла Габдулла '' , '' мәһәр мөсәммасы 10 тәнкә . 5 тәнкәсе нәсия кияү зи


Шөһүде
Displaying 25 of 825 matches:
ин вәкил булдылар . Никахына алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан купесы Мөхә
тек '' , '' Тарафәйнең вәкилләре вә шөһүде тәразый тарафәйн 90 нчы елгы дәфтәр
ретдин улы . Мәҗлесе никахта булган шөһүде тарафәйннең ризалыгына : Казан өязе
дин улы булды . Тарафәйннең ризалык шөһүде : шаһит әүвәл - Казан мещаны Мостаф
'' 737 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүде хозурында 50 сум : ныйсыф нәкыд вә 
әлимов . Тарафәйннең разыйлыгына вә шөһүде тарафәйн : әүвәл - Казан купесы пот
ла Габит улы . Тарафәйннең разыйлык шөһүде әүвәл - Казан өязе Мәнгәр волосе Ут
ков булды . Тарафәйннең разыйлыгына шөһүде әүвәл Казан өязе Айбаш иленең Фәйзр
улды . Тиешле никах әлҗәсе алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Бибай җәлләсе Мөх
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразы зәүҗәен : Казан мещаны Габде
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Я
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Исмәгыйль Ибраһим
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Шаки
вәкил булды . Никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре Й
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Җанбактының Габдр
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Юртыш авылының Са
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан сәүдәгәре М
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан өязе Арча в
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Габд
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Мөхә
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : : Яңа авылда имам
улды . Тиешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен ; Сембер губернасы 
лды . Җитешле никах акчасы алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Гали
кил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан өязе Чуашил
кил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казан мещаны Фәйз


бертуган
Displaying 25 of 323 matches:
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Сафиулла Нигъмәтулла улы Каз
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Мортаза Мостафа улы 100 тәнк
лының '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Казан өязе Уразла авылының М
лдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил бертуган агасы Шәрәфетдин Нәҗметдин улы . Б
хәммәдгали Корбангали улы Арсаев , бертуган агасы Әхмәтҗан Исхак улы Үтәмешев 
алдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Мифтахетдин Фәхретдин улы Ка
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Хөсәен Якуп улы Кашаев бу га
нта ] '' , '' [ дефект документа ] бертуган энесе Казан өязе Җуртыш авылының И
уйдым '' , '' [ дефект документа ] бертуган энесе Зөя мещаны Габделрәшит Йосыф
нта ] '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган энесе Вятка губернасы Малмыж өязе 
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Мөхәммәдшакир Сәйфелмөлек ул
39 '' , , '' Егет тарафыннан вәкил бертуган агасы Казан купесы Шәрәфетдин Нәҗм
 Егет тарафыннан вәкил атасы берлә бертуган агасы Казан өязе Олуг Айбаш авылын
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Казан мещаны Мортаза Мостафа
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Вятка губернасы Малмыж өязе 
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Камалетдин Исмәгыйль Казан м
машев '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Вятка губернасы Малмыж өязе 
уйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган агасы Казан мещаны Йосыф Хөсәен ул
л булды вә кияү тарафыннан кияүнең бертуган агасы Әхмәтҗан Ногман улы вәкил бу
 . Зәүҗәеннең разыйлык шаһитләре : бертуган энесе Сарытау губернасы Хвалын өяз
ыннан вәли вә вәкил кыз атасы илән бертуган агасы Казан купесы почетный гражда
мента ] кул куйды , янә кыз вәкиле бертуган агасы [ дефект документа ] мещаны 
әйдулла улы , янә шаһит мәзкүрәнең бертуган энесе [ дефект документа ] мещаны 
ыз тарафыннан вәли вә вәкил кызның бертуган агасы Габдулла Гобәйдулла улы Ишим
кт документа ] , янә шаһит - булып бертуган ага [ дефект документа ] Хәсәнҗан 


кылды
Displaying 25 of 393 matches:
зир булып мәзкүрәне хатынлыкка кабул кылды . Тарафәйннең кәмаль ризалыгына шаһи
ып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
күрәне асалия үзенә зәүҗәлеккә кабул кылды . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалы
ин хозурында асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Мәҗлестә булган шаһит : әүвәл - Тә
үр ир мәзкүрәне ике баласы илә кабул кылды . Мәзкүр шаһидин хозурында . `` , ''
лып мәзкүрне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалы
ып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
ып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
улып асалия мәзкүрәне зәүҗәлек кабул кылды . Мәҗлестә булган шаһитләр : әүвәл -
үд хозурында асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : Тәт
да мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Вә һәм дә зәүҗә мәҗлесе никахта ха
улып асалия мәзкүрә зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр :
ин хозурында асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Шаһитләр : Зөя мещаны Габдрахман м
ып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр :
әмамә вәкилгә тапшырылып вәкил кабыз кылды һәм исемен язды `` '' Х. Феизуллин '
нә зәүҗ мәзкүр Мөхәммәдгалигә тәслим кылды . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әү
ибәтулла улы мәзкүрәне вәкяләт кабул кылды . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвә
азир булып кәмаль ризалык илән кабул кылды . Зәүҗә тарафыннан вәкил Казан өязе 
д , бер җурган көлләне мәзкүрә кабыз кылды . `` , '' Кызның вәкиле үгәй атасы о
 хазер булып гакыде никахка мөбаширә кылды . Кызның ризалык шаһитләре һәм мәҗле
 хазер булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Кызның ризалык шаһитләр : Казан ме
ен бу шарт илә иҗап кылып зәүҗ кабул кылды кызның әүвәл никахы , кияүнең икенче
сы бар . Галим тәрбия кылуны илтизам кылды . `` , '' 24 август . Кияү - 60 яшен
 калмады һәм дәгъва кылмам дип юрист кылды шаһитләр Минзәлә Сәсәкәйнең Фәхразый
де зәүҗе әүвәленнән 39 көн дә икърар кылды , өч яшь үттем дип имамәйн кавеленә 


бәгъдендә
Displaying 25 of 298 matches:
 28 яшендә никах ителде бер хәлегъ бәгъдендә Казан мещаны Мөхәммәдйосыф Исмәгый
фект документа ] бер мәртәбә талак бәгъдендә тәҗдид [ дефект документа ] хатынн
ының кызы Бибигазизәне талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп итте Казан өязе Чураш 
әхретдин кызы Бибигазизәне 2 талак бәгъдендә зәүҗә Казан өязе Чурашиле авылының
ил улының кызы Бибифаизәне 2 талак бәгъдендә тәҗдид итеп никах ителде Казан мещ
ң кызы Хөсневафаны бер талакы баин бәгъдендә зәүҗ улына тәҗдид итеп никах ителд
рәхим кызы Мәхбүбҗамалны бер талак бәгъдендә зәүҗ әүвәле Казан өязе Мәндеш илен
теп никах ителде зәүҗнең ике талак бәгъдендә шулук зәүҗ әүвәл Казан мещаны Мөхә
лны сәйибә 19 нчы яшендә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗ әүвәле Казан меща
айсин кызы Бибифатыйманы бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗ әүвәле Казан өязе
аргин кызы Бибифатыйманы бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып зәүҗ әүвәле Бөре өязе
ахлануы . Бу никах бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп булды , зәүҗәен кресть
ыйбулла кызы Бибифаизәне бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды Казан м
ә хатынның карары буенча ике талак бәгъдендә булды . Безем хозурга килеп мөфәри
ә Нәҗметдин кызын сәйибә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп Казан өязе Түбән Сәрдә
мәдвафа Камалетдин улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәнең бер иргә җ
ң кызы Бибигаифәне ( ? ) бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды зәүҗ әү
а Фәйзулла кызын бер мәртәбә талак бәгъдендә зәүҗ әүвәленә тәҗдид кылып Казан ө
ысовка , ике мәҗлестә берәр талакы бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды , зәүҗә
Фатыйх улына никах кылынды , хәлег бәгъдендә тәҗдид никах кылып , зәүҗәен крест
 зәүҗә Әүхәди бер мәртәбә хәлегесе бәгъдендә тәҗдид кылып шулук зәүҗе әүвәле Әү
улла улының кызы Хәмденисаны хәлег бәгъдендә зәүҗ әүвәле Казан мещаны Ибраһим Г
тдин кызын никах кылынды бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәен зирагәтьче 
ках кылынды тәҗдид кылып бер талак бәгъдендә , зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , ''
Хәйрулла Һибәтулла улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах укылды , зәүҗәе


тәслим
Displaying 25 of 289 matches:
сәмма 1000 сум тәнкә көллә мөгәҗҗәл тәслим кылынды мәзкүр гакыдка разый булып 
 мәһәр мөсәмма 50 тәнкә көллә нәкыд тәслим кылынды мәзкүр гакыдка разый булып 
үм мәзкүрәдә мәһәре мөсәммане тәмам тәслим иттеп мәзкүрә Хөсәен кызы Өммегөлсе
уйды , мәзкүр кияү 25 тәнкә мәһәрне тәслим итеп вә бу гакыде никахка разый бул
никахка разый булып мәһәрне көлләсе тәслим кылганлыкка Казанның временный купе
зый булып мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка кияү вәкиле никахы Каза
өсәммагә разый булып ныйсыф мәһәрне тәслим кылып вә гакыде никахка разый булып
разый булып мәһәре мөсәмма мөгәҗҗәл тәслим булганлыкка исемен язды Мөхәммәдшәр
зый булып мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка вәкиле зәүҗ язды Габдра
әте куйды , янә егет вәкиле мәһәрне тәслим итеп вә бу гакыде никахка разый бул
еров '' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып вә бу гакыде никахка разый бу
әһәре мөсәммагә разый булып мәһәрне тәслим кылганлыкка `` '' Җәләлетдин Гайсә 
 булып вә мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка кияү вәкиле Казан мещан
Арысланов , мәһәре мөгәҗҗәлне көллә тәслим кылып гакыде никахка разый булганлы
ый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыкка язу белмәгәнлектән тамг
е никахка разый вә мәһәре мөсәммане тәслим кылганга вәкиле зәүҗ язды `` '' Мөх
урында 500 тәнкә нәкыд улып , көллә тәслим кылганга вә бу гакыде никахка мә мә
е никахка разый булып мәһәрне көллә тәслим кылганлыкка зәүҗ вәкиле язды Мөхәмм
кахка разый булып микъдар мәгълүмне тәслим кылганга ир вәкиле язу белмәгәннән 
ый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылып бәкыян мәһәр ир зиммәсендә бу
 разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыгына вәкиле зәүҗ язды , ягъ
сум тәнкә нәкыд вә көллә мәкъбуз вә тәслим улып бу гакыде никахка вә мәһәре мө
 мәһәре мөсәммагә разый булып көллә тәслим кылганлыкка Казан мещаны Габдрахман
әммагә разый булып мәһәре мәзкүрәне тәслим кылганлыкка вәкиле зәүҗ язды Спас ө
ый булып 100 тәнкә мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыкка мәзкүр зәүҗнең вәкиле я


мөбашәрә
Displaying 25 of 289 matches:
лып , гакыде никахка асалия үзләре мөбашәрә булдылар камил ризалык илән . Тара
булып үзләре асалия гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Шаһитләр : Тәтеш өязе К
никахка асалия кәмаль ризалык илән мөбашәрә булдылар . Тарафәеннең ризалыгына 
никахка асалия кәмаль ризалык илән мөбашәрә булдылар . Тарафәеннең ризалыгына 
булып үзләре асалия гакыде никахка мөбашәрә булдылар . Шаһидин хозурында кәмал
азирин булып үзләре асалия гакыдка мөбашәрә булдылар . Тарафәеннең разыйлыган 
ирин булып , үзләре асалия гакыдка мөбашәрә булдылар . Шаһидин хозурында камил
ин хозурында гакыде никахка асалия мөбашәрә булдылар . Тарафәеннең разыйлыгыа 
булып гакыдка үзләре асалия үзләре мөбашәрә булдылар . Тарафәеннең разыйлыгына
 асалия үзләре кәмаль ризалык илән мөбашәрә булды . Шаһит әүвәл Спас өязе Рама
никахта хазер булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Кызның ризалык шаһитләр : 
 Сираҗетдин . `` , '' Зәүҗә асалия мөбашәрә гакыде никах булды . Кияү вәкиле а
'' Зәүҗән хазирун булды һәм асалия мөбашәрә гакыде никах булдылар . Шаһитләр :
 Йефаим улы . `` , '' Зәүҗә асалия мөбашәрә гакыд булды . Зәүҗ вәкиле Арча вол
әзкүрә . `` , '' Кыз үзе хазирә вә мөбашәрә гакыде никах булды . Кияү тарафынн
әҗлесе никахта хазир булып гакыдка мөбашәрә кылды . Кияү һәм мәҗлесе гакыдта х
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Гакыд
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Хатын
 гакыдта хазир булып гакыде ниахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Хатын
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Кияү һәм мәҗлесе гакыдта х
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Мәҗле
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Кияү һәм мәҗлесе гакыдта х
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Мәҗле
гакыдта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Кызны
никахта хазир булып гакыде никахка мөбашәрә кылды . Тиешле акча алынды . Хатын


мөсәммаләре
Displaying 25 of 2479 matches:
' , , '' Шаһитлар хозурында мәһәр мөсәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына
 , , '' Шаһитлар хозурында мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына
 , , '' Шаһитлар хозурында мәһәре мөсәммаләре 100 тәнкә сум нәкыд улмакына кияү
 , , '' Шаһитлар хозурында мәһәре мөсәммаләре [ дефект документа ] рубгы нәсия 
 , , '' Шаһитлар хозурында мәһәре мөсәммаләре 100 тәнкә нәкыд улмакына кияү вәк
' , '' 1 '' '' 78 '' , , '' мәһәр мөсәммаләре шаһит хозурында 100 тәнкә нәкыд ,
 , '' 1 '' '' 79 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында 30 тәнкә : ныйсыф
 , '' 1 '' '' 80 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 200 сум нәкыд улм
 , '' 1 '' '' 81 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында 200 тәнкә нәкыд у
 , '' 1 '' '' 82 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында биш [ дефект доку
 , '' 1 '' '' 83 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында ике [ дефект доку
 , '' 1 '' '' 84 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында 50 тәнкә : 40 тән
 ? ) улы . Шаһит хозурында мәһәре мөсәммаләре 3 сум булмага Хатын вәкиле Нәбиул
арафәйннең ризалыгы булган мәһәре мөсәммаләре 100 сум нәкыд егет вәкиле Казан м
арафәйннең ризалыгы булган мәһәре мөсәммаләре 300 сум нәкыд [ дефект документа 
' , , '' шаһитлар хозурында мәһәр мөсәммаләре 100 сум кө [ дефект документа ] у
' , , '' шаһитлар хозурында мәһәр мөсәммаләре 50 сум нәкыд [ дефект документа ]
 '' , , '' шаһит хозурында мәһәре мөсәммаләре 100 сум : ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсы
 , '' 1 '' '' 95 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһитлар хозурында 20 сум нәкыдта
 , '' 1 '' '' 96 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында 20 тәнкә нәсия ул
 , '' 1 '' '' 97 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында 50 сум : 30 тәнкә
 , '' 1 '' '' 99 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһит хозурында [ дефект документ
, '' 1 '' '' 100 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһитлар хозурында кырык [ дефект
, '' 1 '' '' 102 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһитлар хозурында 100 тәнкә ныйс
, '' 1 '' '' 103 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шаһитлар хозурында 100 сум нәкыд 


разыйлыгына
Displaying 25 of 276 matches:
. Мәҗлесе никахта булган тарафәйн разыйлыгына вә мәһәрнең тәгаенләнүенә әүвәл ш
'' шөһүдләр хозурында тарафәйннең разыйлыгына вә мәһәре мөсәммаләре 1000 сум нә
'' шөһүдләр хозурында тарафәйннең разыйлыгына мәһәре мөсәммаләре 50 сум нәкыд у
ффар Гобәйдулла улы . Тарафәйннең разыйлыгына әүвәл шаһит - Малмыж өязе Сәрдек 
 нәкыд булып вә бу гакыде никахка разыйлыгына мәзкүрә кызның атасы вәкиле никах
 нәкыд булып вә бу гакыде никахка разыйлыгына мәзкүрә кызның вәкиле бертуган аг
 нәсия булып вә бу гакыде никахка разыйлыгына мәзкүрә кызның вәкиле үтенүе берл
 нәсия булып вә бу гакыде никахка разыйлыгына вәкиле зәүҗә мәзкүр Галиулла бине
лим кылганлыкка вә гакыде никахка разыйлыгына зәүҗ вәкиле язды `` '' Вәлиулла Х
е никахта булган зәүҗ вә зәүҗәнең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Казан өязе Наласа
разый булып вә һәм гакыде никахка разыйлыгына зәүҗ вәкиле өчен Тәтеш өязе Югары
мәт Габделвахит улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Казан өязе Казыйл
браһим Әхмәтҗан улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Казан өязе Наласа
әдвафа Гыйльман улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр : әүвәл - Казан өязе Юга
а Йосыф улы Апанаев . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : Лаеш өязе Саралан иленең 
огман Фазылулла улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : Спас өязе Ямбакты иленең 
тдин Хәсән улы Йосыф . Тарафәннең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Казан мещаны Габд
лла Гыйсмәтулла улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : Казан мещаны Габдрахман Ү
 кылганлыкка вә бу гакыде никахка разыйлыгына исемен язды `` '' Мөхәммәдзариф Ә
 Габделҗаббар булды . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр : Казан купесы Мөхәммәдс
ъмәтҗан Ибраһим улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Казан мещаны Хаҗи
булып вә ушандак мәһәре мөсәммагә разыйлыгына зәүҗнең вәкиленең улы язды `` '' 
хмәтҗан Ибраһим улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр : әүвәл - Спас өязе Иске
әлеккә кабыл әйләде . Тарафәйннең разыйлыгына әүвәл - Казан мещаны Баһаутдин Шә
за Мөхәммәдгали улы . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр : әүвәл - Казанда указлы


Зәүҗән
Displaying 25 of 280 matches:
вә кисвә , вә сәкеннән баш тартса , зәүҗән мәзкүрә зәүҗдән аерылмага мохтара б
н Габделхалик улына никах кылынды . Зәүҗән әһле зирагәтьтән , һәр икәве 2 нче 
ына бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗән әүвәлесен Казан өязе Мулла волосе Т
дигылҗамал Әбелкәрим кызы . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыд булдылар . Шаһ
 Вәли улы , мәзкүрә Гайшә . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыд булдылар . Шаһ
хмәтгәрәй , зәүҗә Мохлиса . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир булдылар . Шаһит Мам
нең Мөниретдин бине мулла Заһретдин зәүҗән асалия мөбашир гакыд булдылар . `` 
ат улы , зәүҗә Шәмсеҗиһан . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир булдылар . Шаһитләр 
иф улы , зәүҗә Бибигазизә . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир булдылар . Шаһитләр 
Җамалетдин , зәүҗ Мәфтүха . `` , '' Зәүҗән үзләре хазир мәҗлес булдылар . Шаһи
еп , мин кияү Гыйсмәтулла . `` , '' Зәүҗән хазир гакыд булдылар мөбашир гакыд 
реп мин Хәмит Шәмигол улы . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыд булдылар . Шаһ
үҗә Гарифә Сәйфетдин кызы . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыде никах булдыла
таулла , зәүҗә Хәбипҗамал . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыде никах булдыла
әүҗә Шәмсебаян Яһүдә кызы . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыд булдылар . Шаһ
ы '' '' , зәүҗә Галиябану . `` , '' Зәүҗән асалия хазир вә мөбашир гакыде ника
әүҗә Кәшифә Искәндәр кызы . `` , '' Зәүҗән хазир мәҗлес булып мөбашир гакыд бу
нмөхәммәд улы тамга салды . `` , '' Зәүҗән хазир булдылар.. Шаһитләр : Тәтеш ө
ү Әхмәтшаһ Әхмәтгомәр улы . `` , '' Зәүҗән мәҗлес гакыд булдылар мөбашир гакыд
тиен биреп мин Габдрахман . `` , '' Зәүҗән хазир булып мөбашир гакыде никах бу
салдым , зәүҗә Бибихәдичә . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыд булдылар . Шаһ
җамал Габделмоталлип кызы . `` , '' Зәүҗән хазир мәҗлес булып асалия мөбашир г
фәтулла кызы тамга салдым . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашир гакыд никах булдылар
ифә Сафа кызы тамга салды . `` , '' Зәүҗән асалия хазир мәҗлес гакыд булып мөб
смәгыйль кызы тамга салды . `` , '' Зәүҗән асалия хазир мәҗлес гакыдта булып м


бәкаэн
Displaying 4 of 4 matches:
нкәсе - нәсия вә илә бәкаэн-никах , бәкаэн мәһәр кияү зиммәсендә булмакка вә б
һидин хозурында 200 тәнкә нәсия илә бәкаэн никах зәүҗ зиммәсендә улып , ошбу г
урында 100 сум нәкыд вә 50 сумы илә бәкаэн ) никах нәсия улып гакыды никах вә 
ш өч сумы нәкыд мәкъбуз 30 сумы илә бәкаэн никах мөәҗҗәл кызның ризалыгы Габде


кылганлыкка
Displaying 25 of 249 matches:
сыфы нәсия булып хатынлыкка кабул кылганлыкка язу белмәгәннән тамга галәмәте ку
азый булып мәһәрне көлләсе тәслим кылганлыкка Казанның временный купец Зәйнулла
 мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка кияү вәкиле никахы Казан купесы С
 мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка вәкиле зәүҗ язды Габдрахман Рәхмә
ып мәһәре мөсәммане ныйсыфы кабыз кылганлыкка язу белмәгәнлектән кыз вәкиле там
әммагә разый булып мәһәрне тәслим кылганлыкка `` '' Җәләлетдин Гайсә улы '' '' 
 мәһәр мөсәмманең ныйсыфыны кабыз кылганлыкка язу белмәгәнлектән мәзкүрә хатын 
 мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка кияү вәкиле Казан мещаны Мөхәммәд
й булып вә мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка исемен язып кул куйды Казанның Са
ә разый вә микъдар мәзкүрне кабыз кылганлыкка хатын вәкиле язды Габделҗәлил Гал
ә разый булып вә 40 тәнкәне кабыз кылганлыкка кыз вәкиле язу белмәгәннән мәзкүр
ә разый булып ныйсыф мһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле кыз язды Мөхәммәдзакир Бәд
мәзкүр ирне үзенә зәүҗлеккә кабул кылганлыкка растлыгына тамга куйды '' , '' Мә
вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыкка язу белмәгәнлектән тамга галәмәте
мөсәммага вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язды Казанның времен
й булып вә 30 тәнкә мәһәрне кабыз кылганлыкка зәүҗәнең вәкиле зәүҗәнең атасы яз
улып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка Казан мещаны Гайнетдин Сабит улы 
 мәһәре мөсәмманең ныйсыфын кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә Казан мещаны Муса Го
әҗҗәл улып мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка кыз вәкиле язды Әхмәтҗан Мохтар у
 разый булып мәһәрне көллә тәслим кылганлыкка зәүҗ вәкиле язды Мөхәммәдҗан бине
п 70 тәнкә мөгәҗҗәл мәһәрне кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле мәзкүр Әхмәт язу бел
һәре мөсәмманең 30 тәнкәсен кабыз кылганлыкка вә гакыде никахка разый булып кыз
ып вә ныйсыф мәһәре мөсәмма кабыз кылганлыкка язды Казан мещаны Мөхәммәдмостафа
улып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка мәзкүрнең вәкиле Мөхәммәдһади бин
иле ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка мәзкүр Гыймадетдин Батырша улы яз


әүвәли
Displaying 25 of 238 matches:
етдин кызын 2 талак бәгъдендә зәүҗе әүвәли Казан өязе Муллаиле волосе Кылачы и
деллатыйф кызын никах кылынды зәүҗе әүвәли Тәтеш өязе Теләнченең Сәйфулла Сәми
үрәне никах кылынды 26 яшендә зәүҗе әүвәли Тәтеш яөзе Ташкичүнең Мостафа Идрис
кызы Бибигайшәне никах кылынды зәүҗ әүвәли солдат Җиһаншаһ Гаделша улына кыз 3
шитнең Насыйп кызы Фаизә илән зәүҗе әүвәли солдат Шәрәфетдин Шаһәхмәт улына кы
кызын никах кылынды 25 яшендә зәүҗе әүвәли Казан өязе Кырткачыкның Фәтхулла Ях
ичәне никах кылынды 27 яшендә зәүҗе әүвәли Казан өязе Суыксуның Мифтахетдин Фә
ызы Бибигайшәне никах кылынды зәүҗе әүвәли Казан өязе Уразланың Сабит Габделра
изәне никах кылынды 25 яшендә зәүҗе әүвәли Казан мещаны Исхак Мөхәммәдҗан улы 
заэ гыйддә вә тәхлил зәүҗ сәни зәүҗ әүвәли Исмәгыйль Гобәйдулла улына 45 . `` 
ла кызы Фаизәне никах кылынды зәүҗе әүвәли [ дефект документа ] '' , '' 12 окт
' [ дефект документа ] яшендә зәүҗе әүвәли Әйшәнең отставной унтер офицер Ибра
ызы Шәмсенисаны никах кылынды зәүҗе әүвәли Саркокшай өязе Җыгыпның Мөхәммәдшәр
нең Төхфәтулла Фәтхулла улына зәүҗе әүвәли 36 яшендә , толлар . `` , '' 12 авг
лап Гөлҗөзем Габделхәким кызы зәүҗе әүвәли Шыгайның Зәйнулла Габбас улына ника
йфәне никах кылынды 35 яшендә зәүҗе әүвәли билетный солдат Курсаның Миңнебай Х
үхане никах кылынды 35 яшендә зәүҗе әүвәли мещан Фазылулла Моратбакый улына 50
 Хәбибулла кызы никах кылынды зәүҗе әүвәли отставной Хисаметдин Биккинә улына 
никах кылынды гыйддәте эчендә зәүҗе әүвәли Саркокшай өязе Кәвәмнең Вәлиулла Го
 кызы Мәфтүхане никах кылынды зәүҗе әүвәли бессрочный рядовой Нигъмәтҗан Мөхәм
амалны никах кылынды 30 яшендә зәүҗ әүвәли мещан Габделкәрим Габделнасыйр улы 
ибәне никах кылынды 22 яшендә зәүҗе әүвәли Казан өязе Урта Атының Хөсәен Хәсән
зы Бибигафифәне никах кылынды зәүҗе әүвәли мещан Гыймадетдин Нәҗметдин улына .
исәне никах кылынды 20 яшендә зәүҗе әүвәли Сембер губернасы Буа өязе Иске ишәк
зы Бәдриҗамалны никах кылынды зәүҗе әүвәли мещан Әхмәтшаһ Мостафа улына , кыз 


бәкыя
Displaying 25 of 237 matches:
вылының Гайнулла Биетимер улы язды , бәкыя мәһәрне сораган вакытта бирмәкче бул
гакыде никахка разый булып вә мәһәре бәкыя илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә бул
- нәсия , ныйсыфы - мөгәҗҗәл булып , бәкыя мәһәр кияү зиммәсендә улмакка вә бу 
у белмәгәннән тамга галәмәте куйды , бәкыя мәһәр кияү зиммәсендә '' , '' Кыз та
сия бу гакыде никахка разый булып вә бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсен
язу белмәгәннән тамга галәмәте салды бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсен
 вә бу гакыде никахка разый булып вә бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсен
нлыкка вә бу гакыде никахка разый вә бәкыя мәһәр кияү зиммәсендә улмакына мәзкү
әнкәсе - нәкыд , вә илә бәкаэн-никах бәкыя мәһәр кияү зиммәсендә улмага вә бу г
 50 тәнкә нәсия улмагына разый булып бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсен
е никах вә мәһәре мөсәммагә разый вә бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсен
агә вә гакыде никахка разый булып вә бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах ир зиммәсендә
нлыкка гакыде никахка разый булып вә бәкыя мәһәр мәзкүр ир зиммәсендә булмага в
нкә вә бу гакыде никахка разый булып бәкыя мәһәр ир зиммәсендә улмага зәүҗ вәки
 мөсәммагә разый булганлыкка вә дәхи бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах ир зиммәсендә
акыд вә мәһәре мөсәммагә разый булып бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә улмага ошбулар
ах вә мәһәре мөсәммагә разый булып , бәкыя мәһәр мәзкүр зәүҗ зиммәсендә булмага
иках вә мәһәре мөсәммагә разый булып бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә булмага , язу 
 гакыде никахка разый булганлыкка вә бәкыя иәһәр зәүҗ зиммәсендә булмага мәзкүр
75 тәнкәсе нәкыд вә мөгәҗҗәл булып , бәкыя мәһәр 25 тәнкәсе нәсия вә илә бәкаэн
, гакыде никах вә мәһәре разый булып бәкыя мәһәр 20 тәнкә зәүҗ зиммәсендә булма
әре мөсәммане тәслим кылганлыгына вә бәкыя мәһәре мөсәмма зәүҗ зиммәсендә калма
өсәмма вә гакыде никахка разый булып бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә калуына зәүҗ в
булып 15 сумны кабыз кылганлыгына вә бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә булуга зәүҗә в
 25 тәнкәсе нәсия вә мөәҗҗәл булып , бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә булып , гакыде


булганлыкка
Displaying 25 of 234 matches:
йды , ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыкка мәзкүр кияү исемен язды Җәләлетди
, янә ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыкка мәзкүрә кызның атасы язу беләгәнн
аһитләр хозурында 500 тәнкә нәкыд булганлыкка мәзкүр кияү вәкиле Казан мещаны М
р мөгәҗҗәл булып вә гакыдка разый булганлыкка исемен язды `` '' Мортаза Мостафа
р вә гакыдка разый булып вә нәкыд булганлыкка кыз вәкиле Мөхәммәдзакир Хөсәен у
кыде никах тарафәйн ризалыгы илән булганлыкка әүвәл [ так в документе ] - Казан
нкә , көлләсе нәкыд булып мәкъбуз булганлыкка вә бу гакыде никах вә мәһәргә раз
зый булып 500 тәнкә мәһәр мәкъбуз булганлыкка мәзкүрәнең вәкиле бертуганы Галиу
 илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыкка мәзкүр ирнең вәкиле язу белмәгәнн
п вә мәһәре мөсәмма 5 тәнкә нәсия булганлыкка мәзкүр кияү Мөхәммәдшакир Вәли ул
м итеп вә бу гакыде никахка разый булганлыкка язу белмәгәннән тамга галәмәте ку
нда нәкыд булып 100 тәнкә мәкъбуз булганлыкка мәзкүрә хатын вәкиле исемен язды 
ә разый булып вә бәгъзесе мәкъбуз булганлыкка [ [ дефект документа ] '' , '' Кы
 разый булып ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка кызның вәкиле атасы язу белмәгәнн
зый булып вә ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка хатын вәкиле исемен язды Ибраһим 
ып мәһәре мөсәмма мөгәҗҗәл тәслим булганлыкка исемен язды Мөхәммәдшәриф Мөхәммә
 булып вә бу гакыде никахка разый булганлыкка кыз атасы язды Әхмәдулла Габделрә
м итеп вә бу гакыде никахка разый булганлыкка язу белмәгәнлектән тамга галәмәте
ахта тарафәйннең ризалыклары илән булганлыкка әүвәл шаһит - Габделкаюм мулла Га
әмма бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыкка мәзкүр кияү вәкиле Мөхәммәдшаһ Га
 булып вә бу гакыде никахка разый булганлыкка кияү вәкиле мәзкүр Мөхәррәм язу б
 илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыкка мәзкүр кияү вәкиле язу белмәгәннә
 булып вә бу гакыде никахка разыя булганлыкка мәзкүрә хатын Бибифатыйма язу бел
 нәкыд вә бу гакыде никахка разый булганлыкка мәзкүр вәкил зәүҗ язу белмәгәннән
вә мәһәре мөсәммасе көллә мәкъбуз булганлыкка вәкил зәүҗә Казан мещаны Сәгъдәтд


булганлыгына
Displaying 25 of 234 matches:
 улы ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыгына язу белмәгәнлектән тамга галәмәт
лы , ошбу гакыд вә мәһәргә разый булганлыгына исемен язды Ибраһим Габделлатыйф
ле мәзкүр гакыд вә мәһәргә разый булганлыгына исемен язды Фәхретдин бине Таҗет
Габделрәшит Тимербулат улы разый булганлыгына `` '' Габделрәшит Тимербулат улы
д вә мәһәргә вә микъдарына разый булганлыгына язу белмәгәннән тамга галәмәте к
 улы ошбу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына язу белмәгәннән тамга галәмәте к
ов , ошбу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына мәзкүр кияү вәкиле Казан мещаны 
'' , ошбу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына мәзкүр кияү вәкиле Казан купесы 
нына вә ул нәсия кияү зиммәсендә булганлыгына мәзкүр хатын вәкиле мәзкүр Халит
е ошбу мәһәргә разый булып нәкыд булганлыгына Казан купесы Ибраһим Садыйк улы 
ма даим ән-никах кияү зиммәсендә булганлыгына мәзкүр кияү вәкиле Габделгаффар 
икахта тарафәйннең ризалыгы илән булганлыгына әүвәл шаһит - Казан өязе Яңа Җәл
илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булганлыгына вә бу гакыде никахка разый булып
 никах тарафәйннең ризалыгы илән булганлыгына әүвәл шаһит - Казан өязе Олуг Ас
булып вә бу гакыде никахка разый булганлыгына егет вәкиле Казан мещаны Казан м
в , ошбу гакыдка вә мәһәре нәкыд булганлыгына разый булып растлыгына Казан куп
ириллице ] , 500 тәнкәсе мәкъбуз булганлыгына вә бу гакыдка разый булып кыз вә
 атасы бу мәһәр вә гакыдка разый булганлыгына исемен язды `` '' Хәсән [ так в 
рында 100 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганлыгына мәзкүрәнең вәкиле никахы Казан ө
кылып вә бу гакыде никахка разый булганлыгына зәүҗ вәкиле язды Гариф мулла Хөс
бу гакыде никах вә мәһәргә разыя булганлыгына үтенүе буенча мәзкүрәнең бертуга
 нәсия . Бу гакыде никахка разый булганлыгына вә кабыз кылганлыгына мәзкүр Каз
 никах вә мәһәре мөсәммагә разый булганлыгына мәзкүр зәүҗ Габделкадыйр язу бел
әл булып бу гакыде никахка разый булганлыгына зәүҗ вәкиле язу белмәгәннән тамг
ылганлык вә гакыде никахка разый булганлыгына зәүҗ вәкиле язды Баһаутдин Баязи


энесе
Displaying 25 of 228 matches:
' , '' [ дефект документа ] бертуган энесе Казан өязе Җуртыш авылының Исмәгыйль
' , '' [ дефект документа ] бертуган энесе Зөя мещаны Габделрәшит Йосыф улы Абд
' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуган энесе Вятка губернасы Малмыж өязе Борнак и
әеннең разыйлык шаһитләре : бертуган энесе Сарытау губернасы Хвалын өязе Аталаш
 улы , янә шаһит мәзкүрәнең бертуган энесе [ дефект документа ] мещаны Габдрахм
улла Фазылулла улы хатынның бертуган энесе . `` , '' [ дефект документа ] өязе 
лиәсгар улы булды , кияүнең бертуган энесе . Җанибәйннең ризалыгына мәҗлесе ник
фыннан вәкил булды хатынның бертуган энесе Казан мещаны Галиулла Хәйрулла улы в
 вәкил булды мәзкүр кияүнең бертуган энесе Казан өязе Югары Сәрдәнең Вәлиулла Ф
янә шаһит - Казанның временный купец энесе Мөхәммәдсадыйк Мусин '' , '' Казан м
анлыкка вә кабыз кылганлыгына мәзкүр энесе Гыйниятулла Шаһәхмәт улы тамга галәм
улды Казан өязе Ибрә иленең бертуган энесе Гыйниятулла Шаһәхмәт улы , кияү тара
йф улы Залушев кулым куйдым , кызның энесе Мөхәммәдвәли Гобәйдулла улы кулым ку
түхане никах кылынды 17 яшендә купец энесе Ибраһим Хәбибулла улына 20 яшендә , 
ли улы шаһит . `` , '' Кызның вәкиле энесе Гаделша Габделхалик улы тамга . Шаһи
җәл улмакына егетнең вәкиле бертуган энесе Әхмәтҗан [ дефект документа ] . `` ,
ы мөәҗҗәл улмакына егет вәкиле туган энесе Муллаиленең Әхмәтшаһ Гаделша улы там
ир улы . `` , '' Кызның вәкиле туган энесе Мөхәммәдйосыф Сәгыйть улы тамга , ша
әсе нәкыд улмакына егет вәкиле туган энесе Нурмөхәммәд мулла Баязит улы кулым к
лице ] . `` , '' Кызның вәкиле туган энесе Мөхәммәдсадыйк Мәүлүдша улы , отстав
әсе нәкыд улмакына егет вәкиле туган энесе Җәкенең Ногман Ибраһим улы , Җәкенең
 улы Насыйбулла кулым куйдым егетнең энесе хаҗи Мөхәммәд Солтанморат улы кулым 
ы мөәҗҗәл улмакына кияү вәкиле туган энесе шулук Терекнең Шиһабетдин Хөсәен улы
әсе нәкыд улмакына кияү вәкиле туган энесе мещан Гатаулла Мөхетдин улы тамга са
ип улы . `` , '' Кызның вәкиле туган энесе Юртышның Гыймадетдин Сабит улы кулым


әс
No matches


пошлина
Displaying 25 of 308 matches:
әтулла улы тамга салды , вәкиле кыз пошлина акчасы 25 тиен бирде Әхмәтҗан Гайти
шбу гакыдка разый улдым һәм 25 тиен пошлина бирдем кияү вәкиле Галим Галиәкбәр 
ләре 50 сум , көлләсе нәкыд булып , пошлина акчасын биреп мин кияү Мөхәммәдҗан 
 '' , '' 2 '' '' 3175 '' , '' 1 сум пошлина алынды . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре
ин Гайнетдин , зәүҗә өчен Ибраһим . Пошлина 1 сум алдым . `` , '' Зәүҗән хазир 
уллина 40 сум нәкыд мәһәр . 40 тиен пошлина . `` , '' Зәүҗән хазир вә мөбашәр г
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Мамалай авылының Габд
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Казан мещаны Мөхәммәд
ияү тарафыннан вәкил булдым 30 тиен пошлина акчасы бирдем Гайнулла Хәбибулла ул
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем мәзкүр Түбән Тигәнәле
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Мөхәммәдзакир Сәфәрга
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Әйшә авылының Насыйбу
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Әхмәдулла Корбангали 
80 тәңкә мәкъбуз , 15 нәсия 25 тиен пошлина акчасы бирдем . Кияү тарафыннан вәк
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Шәрәфетдин Нәҗметдин 
ияү тарафыннан вәкил булдым 50 тиен пошлина акчасы бирдем Шакирҗан Шәмсетдинов 
Корбангали Габделҗаббар улы 25 тиен пошлина бирдем . Мин мәзкүрә Бибиәсма мәҗле
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем мәзкүр Шакирҗан Галиә
ү тарафыннан вәкил булдым . 40 тиен пошлина акчасы бирдем . Ситдыйк Садыйк улы 
ү тарафыннан вәкил булдым биш тәңкә пошлина акчасы бирдем вә янә 50 тиен Мәхмүт
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем мәзкүр Мөхәммәдкәрим 
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Хөснетдин Сәетҗәгъфәр
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина бирдем Шәрәфетдин Гобәйдулла улы . 
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина бирдем Габдессамат Габделвахит улы 
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина бирдем . Мәзкүр марасинский волость


икәвенең
Displaying 25 of 330 matches:
 '' , '' 25 апрель . Кыз вә ир һәр икәвенең яше 19да '' , '' 9 '' , '' 204 '' 
ле зирагәтьтән , зәүҗ вә зәүҗә һәр икәвенең икенче никахлары '' , '' Зәүҗ - 28
нды . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән һәр икәвенең икенче никахлары '' , '' 5 сентябр
ына никах кылынды . Зәүҗәеннең һәр икәвенең икенче никахлары , зәүҗәен әһле зи
 әһле зирагәтьтән , зәүҗәеннең һәр икәвенең икенче никахлары '' , '' 29 июнь .
вка никах кылынды , зәүҗәеннең һәр икәвенең икенче никахлары , һәр икәве әһле 
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең 2 нче никахы '' , '' Зәүҗ - 41дә ,
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең 2 нче никахы '' , '' Зәүҗ - 53тә ,
ках кылынды . Зәүҗ вә зәүҗәнең һәр икәвенең әүвәл никахлары , зәүҗә әһле зираг
а . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 1 апрель .
Габделвәли улына никах кылынды һәр икәвенең әүвәл никахлары , зәүҗә әһле зираг
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең 2 нче никахы '' , '' Зәүҗ - 41 , з
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең бакир вә бакирәләр '' , '' 13 октя
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 8 апрель .
 Фәхретдиновка никах кылынды . Һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' Зәүҗ - 25 
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең 2 нче никахлары '' , '' 4 октябрь 
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең 2 нче никахы '' , '' Зәүҗә - 25 , 
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 9 март . З
ынды . Зәүҗ әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 9 март . З
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 9 июль . З
мгә никах кылынды . Зәүҗәеннең һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 5 октябрь 
зизәне никах кылынды . Зәүҗәен һәр икәвенең 2 нче никахлары , үзләре әһле зира
 улына никах кылынды . Зәүҗәен һәр икәвенең 2 нче никахлары '' , '' 7 октябрь 
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең әүвәл никахлары '' , '' 23 декабрь
ы . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәвенең өченче никахлары '' , '' Зәүҗ - 66


улып
Displaying 25 of 211 matches:
нин Шәехгаттар Аппаков '' '' . Шаһит улып бән Мөхәммәддәмин Мәһди улы кулым ку
тәнкә нәсия бу гакыде никахка разыйә улып кулым куйдым . Гәваһ - Зөя өязе Кара
иябин Йосыф улы [ дефект документа ] улып язды `` '' Ибниябин [ дефект докумен
шаһидин хозурында 50 сум көмеш нәсия улып илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә бул
аһморат мәҗлесе гакыде никахта хазир улып мәзкүрә Бибифатыйманы асалия зәүҗәле
ы - нәсия булып , ныйсыфы - мөгәҗҗәл улып вә бу гакыде никахка разый булып мәз
 вә илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә улып вә бу гакыде никахка разый булып кия
ләре шөһүд хозурында 500 тәнкә нәкыд улып , көллә тәслим кылганга вә бу гакыде
озурында 100 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка к
нкә нәкыд вә көллә мәкъбуз вә тәслим улып бу гакыде никахка вә мәһәре мөсәммаг
: ныйсыфы - нәкыд вә ныйсыфы - нәсия улып вә бу гакыде никахка разый булып зәү
 - нәсия , бәкыясе нәкыд вә мөгәҗҗәл улып гакыде никах вә мәһәре мөсәммагә раз
озурында 100 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып вә бу гакыде никахка разый улганлыкк
хозурында 50 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып вә гакыде никахка разый булганлыкка 
озурында 300 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып мәзкүр 300 тәнкә мәһәре мөсәммане ка
ыд вә мөгәҗҗәл , вә 25 тәнкәсе нәсия улып вә илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә 
сия илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә улып вә бу гакыде никахка разый булганлык
озурында 200 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып вә бу гакыде никахка разый булып мәһ
хозурында 50 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улып вә кабыз кылынганга вә бу гакыде ник
сия илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә улып вә бу гакыде никахка разый вә мәһәре
 , зәүҗ мәзкүр мәҗлесе никахта хазир улып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабыл әй
д хозурында 60 сум нәкыд вә мөгәҗҗәл улып мәзкүр мәбләгне кабыз кылганлыгына в
'' Зәүҗ мәзкүр мәҗлесе никахта хазир улып мәзкүрәне шөһүд хозурында асалия зәү
әре шаһидин хозурында 10 тәнкә нәсия улып ошбу гакыд вә мәһәре мөсәммагә разый
дин улы , зәүҗ мәҗлесе никахта хазир улып асалия мәзкүрә зәүҗәлеккә кабул кылд


запасной
Displaying 25 of 208 matches:
 шаһит - Казан өязе Кечек Кавалның запасной солдат Хөснетдин Баязит улы , янә 
бәдәр Шәмсетдин кызын Казан мещаны запасной билетный Ибраһим Идрис улы Вәлишин
сениса Мөхетдин кызын Казан мещаны запасной солдат Шәйхетдин Мортаза улына ник
ик Габделкадыйр улы , Казан мещаны запасной солдат Ибраһим Барышев Спас өязе Ю
, 2 нче - Чар өязе Күңәр авылыннан запасной солдат Мөхәммәдхәнифә Мөхәммәдъяр 
дретдин улына никах кылынды . Зәүҗ запасной солдат , әүвәл тәзәүвеҗе , зәүҗә б
ан өязе Арча волосе Олуг Бирәзәнең запасной солдат Мөфти Хәмзә улының кызы Биб
ов , кызның Мөхәммәдгали Вәлит улы запасной Хәйретдин Хисаметдин улы . `` , ''
 `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы Запасной солдат Төхфәтулла Габделвәли улы в
булды . Кияү тарафыннан Казан өязе запасной Хөснетдин Нәзир улы . Шаһит Шаһәхм
 Вәли кызы никах кылынды 30 яшендә запасной Исмәгыйль улы Мөхәммәдҗанга Күшәрн
бикәшифәне никах кылынды 25 яшендә запасной унтер офицер Зәйнулла Гобәйдулла у
т Баһаутдин Габделмәҗит улы . Кияү запасной Шәрәфетдин Фәхретдин улы , мулла М
нең Габдрахман Хәмит улы . `` , '' Запасной мулла Нәҗметдин кызы Хәбипҗамалны 
никах кылынды 30 яшендә бессрочный запасной Хәмидулла Гибадулла улына 30 яшенд
никах кылынды 21 яшендә бессрочный запасной Хөснетдин Нәзир улына 36 яшендә , 
ибикамалны никах кылынды 20 яшендә запасной рядовой солдат Хәйрулла Гыйззәтулл
Мәгъмүрәне никах кылынды 25 яшендә запасной барабанчик Шәрәфетдин Сәгъдәтдин у
не 20 яшендә никах кылынды рядовой запасной солдат Шәмсетдин Хөснетдин улына 2
әннаф кызы никах кылынды 27 яшендә запасной матрос Мишә Тамагының Мөхәммәдвафа
Гайнелхәят никах кылынды 20 яшендә запасной Сөнгатулла Гибадулла улына Габидул
ың кызы Мөхипҗамалны никах кылынды запасной солдат Миңне Фазылетдин улына кыз 
әрим кызын никах кылынды 25 яшендә запасной рядовой Габделфәттәх Хисмәтулла ул
 Казан өязе Суыксу волосе Айбашның запасной солдат Галиәкбәр Ибраһим улы , Пша
 отставной Шаһмөхәммәд Әхмәт улы , запасной Күнәрнең Җамалтедин Сәйфетдин улы 


моталәбә
Displaying 25 of 200 matches:
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда тәслим кылырга Вәлит Габд
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып Габдулла Хәс
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булым вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
л , бәкыя мөәҗҗәл 50 сумны мәзкүрә моталәбә кылгнада бирмәк булып Галиәкбәр Ни
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәккә разый булып вәки
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкил мәзкүр
өгәҗҗәл , бәкыя 20 тәнкәне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкил Казан 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып кияү әткәсе 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
, бәкыя 25 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
, бәкыя 35 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып '' , '' Кыз 
әҗҗәл тәслим булды , бәкыя мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
кә хазир , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
л хазир , бәкыя 50 тәнкәне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
тәслим кылынды , бәкыясене мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү 
им булды , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле мәзкү


кылганда
Displaying 25 of 199 matches:
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Мөхәммәдҗ
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү мәзкүр Сә
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда тәслим кылырга Вәлит Габдессәләм у
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып Габдулла Хәсән улы ку
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Батыршаһ 
бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булым вәкиле кияү мәзкүр Хи
бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Галиулла 
бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү мулла Дин
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәккә разый булып вәкиләйн кул 
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Мөнасыйп 
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкил мәзкүр Мөхәммәд
 бәкыя 20 тәнкәне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкил Казан мещаны Хи
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып кияү әткәсе Габделгаф
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү икенче Та
5 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Гали бине
5 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү солдат Мө
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып '' , '' Кыз тарафынна
лим булды , бәкыя мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Ибраһим б
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү мөәдзин М
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Мөхәммәдҗ
 бәкыя 50 тәнкәне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Хәсән бин
лынды , бәкыясене мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Гәрәпшаһ 
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү язу белмә
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле мәзкүр Гали би
, бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булып вәкиле кияү Әхмәт бин


әл
Displaying 1 of 1 matches:
 Хөсәен мәрхүм улы кәндем хазир булып әл имза кылдым . Кыз тарафыннан вәкил бу


не
Displaying 25 of 323 matches:
умента ] хатыны `` , '' 1 май '' , '' не указано '' , '' 204 '' , '' 180 '' , 
кумента ] '' , '' 20 сентябрь '' , '' не указано '' , '' 204 '' , '' 180 '' , 
әд улы Кашаев кулым куйдым , икенче [ не разборчиво ] булып Хөсәен Якуп улы Ка
 , '' 1866 '' , '' 1 '' '' 14 '' , '' не указано '' , '' кияү тарафыннан Казан
хәдичә Ибраһим кызы 18 яшендә '' , '' не указано '' , '' 1 '' , '' 204 '' , ''
мәгыйль кызы 20 яшендә бакирә '' , '' не указано '' , '' 2 '' , '' 204 '' , ''
үбҗамал Мохтар кызы 55 яшендә '' , '' не указано '' , '' 3 '' , '' 204 '' , ''
мәтулла кызы 17 яшендә бакирә '' , '' не указано '' , '' 1 '' , '' 204 '' , ''
азан өязе Иске Масра авылының '' , '' не указано '' , '' 2 '' , '' 204 '' , ''
шәфыйк кызы Биби [ дефект документа ] не никах ителде 18 яшендә [ дефект докум
 Якуп улы Кашаев [ дефект документа ] не бакирә 17 яшендә никах [ дефект докум
- Малмыж өязе Янсыбы иленең [ подпись не разборчивый ] , янә шаһит - Чар өязе 
фәрикаләрыннан әүвәл һәм араларында [ не разборчиво ] дигәр хозурында мөфәрика
 шаһит - Казан мещаны Мөхәммәдзакир [ не разборчиво ] '' , '' Казан өязе Әсән 
 Тимерче иленең Бикмөхәммәд [ подпись не разборчивый ] улы '' , '' Чар өязе Ки
 , янә шаһит - Казан мещаны Ибраһим [ не разборчиво ] улы , янә шаһит - Олуг [
шаһит - Казан мещаны Хөсәен [ фамилия не разборчиво ] '' , '' Зөя өязе Үтәк ил
, янә шаһит - Казан мещаны Мөхәммәд [ не разборчивл ] '' , '' Казан өязе Мулми
янә шаһит - Казан купесы Камалетдин [ не разборчиво ] уллин , янә шаһит - Лаеш
 Хәйрулла үтенүе берлә улы Хәйрулла [ не разборчиво ] гали улының улы Лотфулла
приписано `` '' Әхмәт '' '' , ни один не вычеркнут ] гали Бикбау Гөләбчиков . 
ас өязе Юрткүлнең Насыбулла [ подпись не разборчивый ] '' , '' Тәтеш өязе Яңа 
бернасы Сызрань өязе Олуг Салманның [ не разборчиво ] Шәрифҗан '' , '' Казан к
н өязе Бәрәскәнең Йосыф Бор [ подпись не разборчиво ] , янә шаһит - Казан өязе
тдин улы , янә шаһит - Казан мещаны [ не разборчиво ] Тимербулатов , янә шаһит


на
Displaying 25 of 188 matches:
 Иксанов [ так в документе , написано на кириллице ] . Казан мещаны Мөхәммәдвә
куләшену [ так в документе , написано на кириллице ] , янә - Казан өязе Олуг М
ов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Лаеш өязе Сатыш и
ов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] . Ошбу мәһәр вә гакыдка р
 Исламов [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан өязе Яңа Ав
Рахматов [ так в документе , написано на кириллице ] , 500 тәнкәсе мәкъбуз бул
а Гяитов [ так в документе , написано на кириллице ] Мөхәммәдшаһ Габитов , янә
ильманов [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Казан мещан
ов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Ир тарафыннан вәк
ин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] , илә бәкаэн-никах бирмәк
ов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Хатын тарафыннан 
Шамсутди [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан мещаны Морз
ов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] , гакыде никах вә мәһәре 
ов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Кыз тарафыннан вә
айбуллин [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Казан өязе 
язды `` '' Шакир Ибрагимов [ написано на кириллице ] , мәзкүрә хатын мәһәре мө
ин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] , мәһәре мөсәмма вә гакыд
ин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан өязе Әлдерм
ва '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Мәҗлесе гакыдта з
матуллин [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Зөя өязе Ча
ев '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗ тарафыннан в
ян '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗә тарафыннан 
кчентаев [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Лаеш өязе Кечек Е
ин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗәен мәҗлесе н
ин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] . Инде араларында низаг к


мөәҗҗәлне
Displaying 25 of 186 matches:
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда тәслим к
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
 тәнкә . 50 тәнкә мөгәҗҗәл бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
0 сум тәнкә . 250 мөгәҗҗәл бәкыя , мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәккә
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
әнкә . 50 тәнкәсе мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
 тәнкә . 25 тәнкә мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
. Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя 25 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне разый булып кияү әткәсе мәзкүр Шәр
кә хазир мөгәҗҗәл , бәкыя 35 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне разый булып Гобәйдулла Бикбау улы 
тәнкә . 150 тәнкә мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
сум тәнкә . 20 тәнкә хазир , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
 тәнкә . 60 тәнкә мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне бирмәк булып вәкиле кияү кулын куй
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
өгәҗҗәл хазир тәслим булды , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б
ум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылганда бирмәк б


гами
Displaying 25 of 186 matches:
м көлләсе нәкыд улмакына егет вәкиле гами Арча мещаны Әхмәтҗан Әхми улы тамгам
 куйдым . `` , '' Кызның вәкиле ибне гами Мөхәммәдкәрим Мөхәммәд улы Аитов кул
ит улы кулым . `` , '' Кызның вәкиле гами Йосыф Муса улы тамга салдым . Шаһитл
өлләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле гами Гобәйдулла Габдулла улы купец кулым 
ни улы кулым . `` , '' Кызның вәкиле гами мещан Габделсаттар Габделҗаббар улы 
 салдым . `` , '' Кызның вәкиле ибне гами Хөсәен Әхмәди улы кулым куйдым . Шаһ
ләсе нәкыд улмакына егет кияү вәкиле гами Мортаза Габделрәшит улы кулым куйдым
кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле гами Йосыф Ибраһим улы кулым куйдым , мещ
 Әмирхан улы . `` , '' Кызның вәкиле гами Казан өязе Кырлайның Мөхәммәдҗан Әбү
рәхим Якупов . `` , '' Кызның вәкиле гами Спас купесы Рәхмәтулла Гобәйдулла ул
ла Фазыл улы . `` , '' Кызның вәкиле гами Җәкенең Хәбибулла Рәхмәтулла улы , К
кт документа ] '' , '' Кызның вәкиле гами мещан Йосыф Хөсәен улы , Тәтеш өязе 
абделкәрим улы кулым куйдым , кызның гами Мәндешнең Мөхәммәдсадыйк Сәгыйть улы
кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле гами мулла Сәгыйть Халит улы `` '' Сәгыйт
лы . `` , '' Кызның вәкиле вә вәлисе гами отставной кандидат Исмәгыйль Миңнеба
ла Бәшир улы . `` , '' Кызның вәкиле гами Казан сәүдәгәре Мөхәмәмдхан Сөләйман
ит улы '' '' . `` , '' Кызның вәкиле гами Хәйрулла Йосыф улы , Хәйрулла Йосыф 
ла Бәшир улы . `` , '' Кызның вәкиле гами бессрочный солдат Сәетбаттал Сабит у
фа улы . `` , '' Кызның вәкиле мещан гами Фәтхулла Таһир улы Рахманколов , Каз
ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына кияү вәкиле гами Мөхәммәдҗан Исхак улы Бака тамга сал
делкәрим улы . `` , '' Кызның вәкиле гами Хәербинең Шәрәфетдин Габделкәрим улы
шир улы . `` , '' Кызның вәкиле ибне гами Казан мещаны Насыйбулла Төхфәтулла у
ли әкърабе Мифтахетдиннең әмере илән гами Гобәйдулла Габделрафыйк улы вәкил бу
тдин тамга . `` , '' Кыз вәкиле ибне гами Гатаулла мулла Хәлилулла улы . Егет 
тәнкәсе мөәҗҗәл улмакына кияү вәкиле гами Хәсән [ дефект документа ] улы тамга


сораганда
Displaying 25 of 185 matches:
ә : ныйсыфы мөгәҗҗәл , ныйсыфы кыз сораганда бирмәк шарты илән бер түшәк мәһәрг
ә : ныйсыфы мөгәҗҗәл , ныйсыфы кыз сораганда бирмәк шарты илән Шаһәхмәт кулым к
әре 80 сум тәнкә 20 сумы нәсия кыз сораганда бирү шарты илән кияү вәкиле Фазылу
әре 20 сум тәнкә көлләсе нәсия кыз сораганда бирмәк булып кияү Габделгаффар Габ
 сум : 50 сумы нәкыд , 25 сумы кыз сораганда кияү бирер Әхмәтҗан һәм Таҗетдин .
ы мөгәҗҗәл , ныйсыфы мөәҗҗәл , кыз сораганда кияү ибрмәкче булып кыз атасы кулы
йсыфы мөгәҗҗәл , ныйсыфы нәсия кыз сораганда кияү бирмәк булып Исхак Ибраһим ул
йсыфы мөгәҗҗәл , ныйсыфы нәсия кыз сораганда кияү бирергә булып егет вәкиле Хис
00 сумы нәкыд , 50 сум тәнкәсе кыз сораганда кияү бирер дип Габделсаттар мулла 
0 сум : 10 сум нәкыд , 30 сумы кыз сораганда бирмәкче булып кияү вәкиле Мөхәммә
ә ныйсыфы нәкыд ныйсыфы нәсия кияү сораганда бирер . `` , '' Кызның атасы Галиә
лынган , калган 45 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле ага
релгән , калган 15 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү Һидиятулла
 '' Мәһәре мөсәма 80 тәнкә мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин вәкиле әткәсе Г
' Мәһәре мөсәмма 300 тәнкә мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле әтк
00 тәнкә мәзк [ дефект документа ] сораганда бирмәкче булып [ дефект документа 
релгән , калган 20 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып кияү вәкиле Биктиме
релгән , калган 40 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле Хәм
релгән , калган 15 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле Ибр
фект документа ] 5 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче [ дефект документа ] булы
ента ] , калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле Сәг
релгән , калган 15 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле Шәр
әре мөсәмма 10 тәнкә нәсия мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү Зөбәер Мос
5 тәнкәне мәз [ дефект документа ] сораганда бирмәкче булып мин [ дефект докуме
умента ] калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораганда бирмәкче булып мин кияү вәкиле Бик


җизнәсе
Displaying 25 of 181 matches:
куйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил җизнәсе Тәтеш өязе Килдураз волосе Кушта ил
 кул куйдым . `` , '' Кызның вәкиле җизнәсе Казан өязе Бәрәскәнең Гыйрфан Сабит
лрафыйк улы . `` , '' Кызның вәкиле җизнәсе отставной рядовой мещан Төхфәтулла 
айнулла улы . `` , '' Кызның вәкиле җизнәсе мөәдзин Төхфәтулла вәли әкърап риза
 Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Казан өязе Саяның Мөхәммәдгали Корб
хәзрәт вәкил булды . Кыз тарафыннан җизнәсе Чистай туган агасы Мәхмүт Мифтахетд
рәхим вәкил булды . Кияү тарафыннан җизнәсе Сәрдәнең Гыймран Хәбибулла улы вәки
дрәхим улы . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Мөхәммәдгали Корбангали улы Саяның 
ыйззәтулла . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Казан өязе Күпербашының Ибраһим Хәм
Әхмәтхан Галибатыр улы , Төхфәтулла җизнәсе Камалетдин Айдаров . `` , '' Казан 
 Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Кәченең Мөхәммәдсадыйк Бикбау улы в
 Кыз тарафыннан агасының әмере илән җизнәсе Казан өязе Урнашның Шәрәфетдин Мөхә
 икърабы агасы Мәхмүт ризалыгы илән җизнәсе Әһлиулла вәкил булды . Кияүнең җәдд
 Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Кече Күлбашның Хөснетдин Мифтахетди
етдин Хөснетдин улы . Кияү шаһите : җизнәсе Вәлиулла Сабит улы , Гыймадетдин Са
ы Хәйрулла Гобәйдулла улы . Кияүнең җизнәсе купец улы Исмәгыйль Залушев вәкил б
лым куйдым . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Спас өязе әшнәкнең Хәсәнҗан Хәбибул
` , '' Кызның атасы Гайнулла , кияү җизнәсе Һибәтулла Гобәйдулла улы вәкил булг
 Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе мещан Мостафа Нигъмәтуллин , кияү а
атасы мулла Юныс вәкил булды . Кияү җизнәсе мещан Фәхретдин Үтәгән вәкил булды 
лым куйдым . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Максабашының Якуп Фәтхулла улы . Ки
зәтулла улы . `` , '' Кызның вәкиле җизнәсе Спас өязе Юрткүлнең отставной солда
ы Габдулла . `` , '' Кыз тарафыннан җизнәсе мещан Ибраһим Галиәкбәр улы вәкил б
ан Габделвахит улы . `` , '' Кызның җизнәсе Субаш Атының Насыбулла Габделвәли у
елрәшит улы . `` , '' Кызның вәкиле җизнәсе Мамадыш өязе шулук Сабайның Мөхәммә


кириллице
Displaying 25 of 166 matches:
ов [ так в документе , написано на кириллице ] . Казан мещаны Мөхәммәдвәли Габд
ну [ так в документе , написано на кириллице ] , янә - Казан өязе Олуг Мәнгәр в
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Лаеш өязе Сатыш иленең М
'' [ так в документе , написано на кириллице ] . Ошбу мәһәр вә гакыдка разый бу
ов [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан өязе Яңа Авыл илен
ов [ так в документе , написано на кириллице ] , 500 тәнкәсе мәкъбуз булганлыгы
ов [ так в документе , написано на кириллице ] Мөхәммәдшаһ Габитов , янә шаһит 
ов [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Казан мещаны Хәбиб
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Ир тарафыннан вәкил булд
'' [ так в документе , написано на кириллице ] , илә бәкаэн-никах бирмәк булды 
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Хатын тарафыннан вәкил б
ди [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан мещаны Морзазариф 
'' [ так в документе , написано на кириллице ] , гакыде никах вә мәһәре мөсәмма
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Кыз тарафыннан вәкил вә 
ин [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Казан өязе Тазлар 
` '' Шакир Ибрагимов [ написано на кириллице ] , мәзкүрә хатын мәһәре мөсәмма в
'' [ так в документе , написано на кириллице ] , мәһәре мөсәмма вә гакыде никах
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан өязе Әлдермеш илен
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Мәҗлесе гакыдта зәүҗәен 
ин [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Зөя өязе Чачкап ил
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗ тарафыннан вәкил бу
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗә тарафыннан вәкил б
ев [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Лаеш өязе Кечек Елганың 
'' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗәен мәҗлесе никахта 
'' [ так в документе , написано на кириллице ] . Инде араларында низаг калмады 


белмәгән
Displaying 25 of 175 matches:
ң Мөхәммәдрәхим Ишмөхәммәд улы язу белмәгән сәбәпле тамгам салдым '' , '' Кыз 
атасы Нурмөхәммәд Йосыф улының язу белмәгән өчен Яңа Кырлай авылының Гайнулла 
к иленең Биктаһир Миңнебай улы язу белмәгән өчен тамгасын салды '' , '' Казан 
ан мещаны Нурмөхәммәд Даут улы язу белмәгән өчен Мөхәммәдйосыф Миңнекәй улы ку
ермеш иленең Вәли Халит улының язу белмәгән өчен Мөхәммәдшаһ Мөхәррәм улы язды
 агасы Насыйбулла Фәйзулла улы язу белмәгән өчен тамга галәмәте салды , вәкиле
етдин улы тамга галәмәте салды язу белмәгән өчен , кыз вәкиле Мамадыш өязе Чүр
 иленең Әхмәтҗан Исмәгыйль улы язу белмәгән өчен тамга галәмәте куйды '' , '' 
 иленең Нәбиулла Кәлимулла улы язу белмәгән өчен тамга салды '' , '' [ дефект 
асы Габделвәли Гыйззәтулла улы язу белмәгән өчен Вәли Яхъя улы кулым куйдым Га
киле атасы Миңнебай Сөбкул улы язу белмәгән өчен тамга салды , янә хатын вәкил
е Мостафа Габдулҗаббар улы һәм язу белмәгән өчен тамга галәмәте куйдым . `` , 
 иленең Хөснетдин Сәфетдин улы язу белмәгән сәбәбеннән тамга салды , янә Тәтеш
Казан мещаны Исмәгыйль Мәткиев язу белмәгән сәбәптән [ дефект документа ] улы 
с иленең Әхмәтҗан Монасыйп улы язу белмәгән сәбәпле мән Казан мещаны Гали Макс
ыфы нәкыд улмакына кияү вәкиле язу белмәгән сәбәптән үзенә тамга галәмәте язды
иленең Нуретдин Хисаметдин улы язу белмәгән сәбәптән тамга салды , янә хатын в
ы иленең Бикмөхәммәд Әхмәр улы язу белмәгән сәбәптән тамга галәмәте куйды , ян
йфулла Фәйзулла улы риза булып язу белмәгән сәбәптән тамга галәмәте куйлы , ян
вылының Әхмәтҗан Хәбибулла улы язу белмәгән сәбәпле тамга галәмәте куйды , янә
күр Хәбибулла [ дефект документа ] белмәгән сәбәптән тамга галәмәте куйды , ян
я иленең Хәйрулла Фәйзулла улы язу белмәгән тамга галәмәте куйды , икенче шаһи
мещаны Мөхәммәдшакир Сахип улы язу белмәгән тамга галәмәте куйды '' , '' Тәтеш
ашбашының Ситдыйк Фәтхулла улы язу белмәгән тамга куйды , янә шаһит - Тәтеш өя
кахка разый булып ир вәкиленең язу белмәгән сәбәпле һәм үтенүе буенча яздым Ка


сәни
Displaying 25 of 152 matches:
Габделманнан Габделхәким улы , шаһит сәни - Казан мещаны Сәгъдәтдин мулла Нәҗм
енең Сибгатулла Төхфәтулла улы шаһит сәни - Казан мещаны Габделвәли Мөхәммәд у
йдылар . Шаһит әүвәл тамгасы , шаһит сәни тамгасы '' , '' Казан өязе Курса иле
Фәйзрахман бине Габдленасыйр , шаһит сәни - Казан өязе Муллаиленең Әхмәтҗан Сә
ахман Шаһәхмәт улы Биккиниев , шаһит сәни - Казан купесы Мөхәммәдвафа Гайфулли
хунҗан Гыйззәтулла улы булды , шаһит сәни - Чар өязе Югары Көекнең Габдрахман 
бдрахман мулла Шәйхетдин улы , шаһит сәни - Казан өязе Чәмәкнең Хәкимҗан Мөхәм
 язу белмәгәннән тамга куйды , шаһит сәни - Казан өязе Утар иленең Гайнулла Ис
һим улы тамга галәмәте куйды , шаһит сәни - Лаеш өязе Терекләр иленең Кәшәфетд
 язу белмәгәннән тамга куйды , шаһит сәни - Казан өязе Айбан иленең Фазылҗан И
авылының Мөхәррәм Ногман улы , шаһит сәни - Казан өязе Муллаиле волосе Муллаил
әгәннән тамга гәламәте куйды , шаһит сәни - Спас өязе Чәчкәле иленең Сәләхетди
ленең Хәйретдин Таҗетдин улы , шаһит сәни - Казан Утар иленең [ так в документ
 язу белмәгәннән тамга куйды , шаһит сәни - Казан өязе Югары Масраның Камил Та
 язу белмәгәннән тамга куйды , шаһит сәни - Казан өязе Кече Карагуҗа иленең Са
 иленең Бикчәнтәй Баязит улы , шаһит сәни - Тәтеш өязе Чаббаш иленең Бикмөхәмм
 иленең Әхмәтвәли Садыйк улы , шаһит сәни - Спас өязе Салман иленең Борһанетди
 иленең Фазылулла Хөсәен улы , шаһит сәни - Чар өязе Өлә Казакларының Гатаулла
 язу белмәгәннән тамга куйды , шаһит сәни - Казан өязе Иске Кишит иленең Хәким
 язу белмәгәннән тамга куйды , шаһит сәни - мәзкүрәнең атасы Вәлиулла Галиулла
 Габделрәшит улы тамга куйды , шаһит сәни - Казан өязе Алат волосе Шыбшык илен
ры Курсаның Сафа Мостафа улы , шаһит сәни - Казан мещаны Мөхәммәдҗан Муса улы 
аны Шакирҗан Бикмөхәммәд улы , шаһит сәни - Казан мещаны Шиһабетдин Мөхетдин у
рнең Хәйретдин Фәхретдин улы , шаһит сәни - Казан мещаны Нурмөхәммәд Әхмәтҗан 
дулла Вәлиулла улы Фәтхуллин , шаһит сәни - мәзкүрәнең бертуган агасы Зиннур Г


казан
Displaying 25 of 19472 matches:
мма 50 тәнкә . Егет тарафыннан вәкил Казан губернасы Чистай өязенең Шахмай авыл
дсадыйк Габдулла улы тамгам салдым , Казан мещаны Шаһиәхмәт Әхмән улының үтенүе
мәт Әхмән улының үтенүе буенча шулук Казан мещаны Мөхәммәдвәли Габделлатыйф улы
ыйф улы кулым куйдым , иекнче гәваһе Казан мещаны Зәйнулла Әмир улы тамгам салд
нулла Әмир улы тамгам салдым '' , '' Казан тарафыннан вәкил Казан мещаны Ибраһи
алдым '' , '' Казан тарафыннан вәкил Казан мещаны Ибраһим Биккинә улы . Бу гакы
 никахка разый булып тәмгам салдым , Казан мещаны Мөхәммәдгариф Мостафа улы гәв
Заманов кулым куйдым , икенче гәваһе Казан мещаны Габдрахман Ибраһим улы Суеров
сы бу гакыде никахка разый булып мән Казан купесы Мөхәммәдгали Габделссәлам улы
елссәлам улы Госманов кулым куйдым , Казан мещаны Әхмәтсафа Хәнҗәр улы Хәмзин г
сы бу гакыде никахка разый булып мән Казан купесы Мөхәммәдсадыйк Корбангали улы
орбангали улы Борнаев кулым куйдым , Казан купесы Мөхәммәдшәриф Мортаза улы Адә
Корбангали улы Арсаев кулым куйдым , Казан мещаны Әхмәтсафа Хәнҗәр улы Хәмзин г
кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Казан мещаны Хәсән Сәйфетдин улы бу гакыде
әре нәкыдка разый булып кулым куйдым Казан мещаны Габделгаффар Фәйзулла улы гәв
аһ булып кулым куйдым , икенче гәваһ Казан өязе Упсабашының Нәҗметдин Мөстәкыйм
 салдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил Казан мещаны Мөхәммәдлатыйф Мортаза улы бу
әрим улы кулым куйдым , икенче гәваһ Казан мещаны Гали Гомәр улы кулым куйдым '
җметдин улы кулым куйдым гәваһ булып Казан купесы Һибәтулла Гайнулла улы кулым 
Әхмәт улы кулым куйдым икенче гәваһы Казан мещаны Даут Габдессәлам улы Дусин ку
хка разый булып кулым куйдым , гәваһ Казан өязе Югары Аты авылының Габделвәли Ш
мәт улы кулым куйдым , икенче гәваһе Казан өязе Наласа авылының Миңнебай Мәҗит 
туган агасы Сафиулла Нигъмәтулла улы Казан өязе Кырлай Көек авылының бу гакыде 
ка разый булып тамгам салдым . Гәваһ Казан купесы Исмәгыйль Мөхәммәд улы кулым 
улым куйдым Кашаев , икенче гәваһы - Казан купесы Гобәйдулла Габделхалик улы ку


ныйсыф
Displaying 25 of 243 matches:
әммаләре шаһит хозурында 30 тәнкә : ныйсыф нәсия улмакына егет вәкиле Казан өя
урында мәһәре мөсәммаләре 100 сум : ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсыфы мөгәҗҗәл улмакын
 '' , мәзкүр мәһәргә разый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыгына вә гакыд
әр вә гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәр нәсия [ дефект документа ] ''
ыфы нәсия вә бу гакыдкә разый булып ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка кызның вә
вәкиле мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәрне тәслим кылып вә гакыде ника
 , бу гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка хатын вәк
әммаләре шаһидин хозурында 10 тәнкә ныйсыф нәсия булып вә бу гакыде никахка ра
е шөһүд хозурында 50 тәнкә : мәһәре ныйсыф - нәсия вә ныйсыфы - нәкыд булып вә
 , бу гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкның
өәҗҗәл мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле кыз
р кияү мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәр мөәҗҗәл вә нәсия булганлыкка 
ды вә бу гакыде никахка разый булып ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкның
 зәүҗ гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыкка
өсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : ныйсыф - нәкыд , ныйсыфы - нәсия бу гакыде
аләмәте куйды , мәһәре мөсәммага вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле зә
н вәкиле бу гакыде никахка разый вә ныйсыф мәһәр мөгәҗҗәл булганга исемен язды
ках вә мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка 
ла , мәһәр мөсәммагә разый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганга вә гакыде ни
ыде никах вә мәһәргә разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылып бәкыя
ләре шөһүд хозурында 50 сум тәнкә : ныйсыф - нәсия вә ныйсыфы нәкыд вә мөгәҗҗә
ле бу гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәмма кабыз кылганлыкка яз
е никахка разый булып кызның вәкиле ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка 
гакыде никах вә мәһәргә разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка 
хәфи улы гакыде никахка разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма нәсия вә мөәҗҗәл бул


написано
Displaying 25 of 146 matches:
йахмет Иксанов [ так в документе , написано на кириллице ] . Казан мещаны Мөхә
ян Мезкуләшену [ так в документе , написано на кириллице ] , янә - Казан өязе 
 Исламов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Лаеш өязе С
 Исламов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] . Ошбу мәһәр вә гак
Якупов Исламов [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан өязе 
стәмә Рахматов [ так в документе , написано на кириллице ] , 500 тәнкәсе мәкъб
хаметша Гяитов [ так в документе , написано на кириллице ] Мөхәммәдшаһ Габитов
рдан Гильманов [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Казан
 Усманов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Ир тарафынн
мадуллин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] , илә бәкаэн-никах 
 Исламов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Хатын тараф
итдин Шамсутди [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан мещан
Моннафов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] , гакыде никах вә м
артдинов '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Кыз тарафын
улла Хайбуллин [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Казан
семен язды `` '' Шакир Ибрагимов [ написано на кириллице ] , мәзкүрә хатын мәһ
Фазуллин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] , мәһәре мөсәмма вә
матуллин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Казан өязе 
хаметева '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Мәҗлесе гак
аб Нягматуллин [ так в документе , написано на кириллице ] , янә шаһит - Зөя ө
аргалеев '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗ тарафы
хаметзян '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗә тараф
дин Бикчентаев [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Лаеш өязе К
рюзитдин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] '' , '' Зәүҗәен мәҗ
еизуллин '' '' [ так в документе , написано на кириллице ] . Инде араларында н


белмәгәне
Displaying 25 of 145 matches:
е никахка разый булып әткәмнең язу белмәгәне өчен Мөхәммәдшафик Нәҗметдин улы к
 бу гакыде никахка разый булып язу белмәгәне өчен Исмәгыйль Мәмәд улы Кашаев ку
 бу гакыде никахка разый булып язу белмәгәне өчен мән Хәсәнҗан Мөхәммәдгали улы
лы , кыз вәкиле атасы Миңнекәй язу белмәгәне өчен Мамадыш мещаны Әхмәтҗан Мөхәм
щаны Нурмөхәммәд Баязит улының язу белмәгәне өчен Исхак Ибраһим улы кулым куйды
е Барыш иленең Вәлит Сабит улы язу белмәгәне өчен Мөхәммәдшаһ Мөхәррәм улы язды
иленең Мөхәммәдхафиз Сабит улы язу белмәгәне өчен үтенүе берлә Исмәгыйль Шаһәхм
на кияү үзе асалия разый булып язу белмәгәне сәбәптән тамга галәмәте салды , мә
сы Мөхәммәдгали Корбангали улы язу белмәгәне өчен Мөхәммәдҗан Яхъин һәм үзем ша
яү вәкиле Ногман Фазылулла улы язу белмәгәне сәбәпле Хәлилулла Хәбибулла улы ку
ыгына вәкиле Әхмәт Ибраһим улы язу белмәгәне сәбәпле аның өчен Җамалетдин Иманк
Мөхәммәдгалим Габделлатыйф улы язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Сираҗетдин Сәгъ
ның Мортаза Мөхәммәдҗан улының язу белмәгәне сәбәпле үтенүе буенча Хөсәен Габде
чинкәнең Нурмөхәммәд Әхсән улы язу белмәгәне өчен [ дефект документа ] '' , '' 
вәкиле җизнәсе мещан Сәфәргали язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Шаһәхмәт Ибраһи
ның Төхфәтулла Гыйззәтулла улы язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Шакирҗан . Кияү
ешнең Вәлиулла Гыйззәтулла улы язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Чынлы авылының 
ң Мөхәммәдсафа Мөхәммәдъяр улы язу белмәгәне үтенүе буенча Габдрахман Габделрәш
рәскәнең Зәйнулла Фәтхулла улы язу белмәгәне сәбәптән үтенүе буенча мин Корбанг
ртның Вәлиулла Динмөхәммәд улы язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Зыяэтдин Шиһабе
 мин кияү вәкиле Гайнулла өчен язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Гайфулла Хәйбул
иреп , мин кияү Сафа Шәриф улы язу белмәгәне өчен үтенүе буенча яздым Сираҗетди
мин Бибифатыйма Заһидулла кызы язу белмәгәне өчен үтенүе буенча Бибифатыйма Мөн
иреп мин зәүҗ мин Шәйхетдиннең язу белмәгәне сәбәпле үтенүе буенча язды Зөя мещ
тулла улы , өчен үтенүе буенча язу белмәгәне сәбәпле зәүҗ Спас өязе Полянка вол


кылганлыгына
Displaying 25 of 145 matches:
ый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыгына вә гакыде никахка разый булып мә
азый булып мәһәрне көлләсе кабыз кылганлыгына кызның атасы исемен язды `` '' М
ып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыгына вәкиле зәүҗ язды , ягъни язу бел
лы Мишкин мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыгына язды '' , '' Мәзкүрә кыз тарафын
100 тәнкә мәһәр мөсәммадән кабыз кылганлыгына мәзкүрәнең атасы Гыймадетдин Нәҗ
кахка разый булганлыкка вә кабыз кылганлыгына мәзкүр энесе Гыйниятулла Шаһәхмә
ахка разый булганлыгына вә кабыз кылганлыгына мәзкүр Казанның потомственный по
кә нәкыд вә мөгәҗҗәл булып кабыз кылганлыгына мәзкүрә атасы Казан мещаны `` ''
мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыгына вә гакыде никахка разый вәкиле з
ый булып мәһәрне битәмамә тәслим кылганлыгына зәүҗ вәкиле язды Җәләлетдин Яхъя
зый булып 40 тәнкә мәһәрне кабыз кылганлыгына зәүҗә вәкиле язды Казан купесы Х
п 300 сум мәһәрне битәмамә кабыз кылганлыгына зәүҗә вәкиле язу белмәгәннән там
300 тәнкә мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыгына вә гакыде никахка разый булып зә
 75 тәнкә мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыгына кыз вәкиле `` '' Деньмухамет Фах
ый булып 75 тәнкә мәһәрне тәслим кылганлыгына вә гакыде никах мә мәһәре мөсәмм
һәре мөсәмманең ныйсыфыны тәслим кылганлыгына зәүҗ вәкиле язды `` '' Мөхәммәдк
 25 тәнкә мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыгына язу белмәгәннән тамга галәмәте к
п ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыгына зәүҗ вәкиле язу белмәгән тамга г
мәһәре мөсәммагә битәмамә тәслим кылганлыгына язу белмәгәннән тамга галәмәте к
әре мөсәмманең 30 тәнкәсен кабыз кылганлыгына кызның вәкиле атасы мәзкүр Фәхре
ый булып мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыгына зәүҗ вәкиле язу белмәгәннән тамг
 мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыгына вә бу гакыде никахка разый булга
зый булып мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыгына зәүҗәнең вәкиле язды `` '' Мөхәм
хка разый булып 40 тәнкәне кабыз кылганлыгына зәүҗә вәкиле язу белмәгәннән там
икахка разый вә 10 тәнкәне кабыз кылганлыгына зәүҗә вәкиле тамга галәмәте куйд


25тә
Displaying 25 of 140 matches:
фәсеннән '' , '' Ир - 24тә , хатын - 25тә . 2 июнь '' , '' 3 '' , '' 204 '' , 
ахлануы '' , '' 22 сентябрь . Егет - 25тә , кыз - 18дә '' , '' 13 '' , '' 204 
 , '' 4 март . Зәүҗ - 30да , зәүҗә - 25тә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 12 апрель . ИР - 35тә , хатын - 25тә . `` , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 
мәгатьләнүе '' , '' 19 апрель . Ир - 25тә , хатын - 28дә '' , '' 7 '' , '' 204
 , '' 30 - май . ИР - 28дә , хатын - 25тә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 23 гыйнвар . Ир - 35тә , хатын - 25тә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
кахлануы '' , '' Ир - 18дә , хатын - 25тә . 22 Октябрь '' , '' 11 '' , '' 204 
икахлануы '' , '' 8 ноябрь . Хатын - 25тә , ир - 30да '' , '' 12 '' , '' 204 '
 '' 10 февраль . Ир - 40та , хатын - 25тә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 20 февраль . Ир - 20да , хатын - 25тә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ирагәтьтән '' , '' 20 октябрь . Ир - 25тә , зәүҗә - 17дә '' , '' 9 '' , '' 204
, '' 12 ноябрь . Ир - 45тә , зәүҗә - 25тә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
әүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Ир - 25тә , кыз - 20дә . 12 сентябрь '' , '' 1
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 64та , зәүҗә - 25тә . 21 октябрь . `` , '' 14 '' , '' 20
' 31 декабрь . Зәүҗ - 49да , зәүҗә - 25тә '' , '' 21 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 '' 14 гыйнвар . Зәүҗ - 28 , зәүҗә - 25тә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
'' 22 август . Зәүҗ - 26да , зәүҗә - 25тә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' , '' 27 февраль . Кыз - 17 , ир - 25тә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 , '' 9 июнь . Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 25тә . `` , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180
кахлары '' , '' 5 сентябрь . Хатын - 25тә , ир - 24тә '' , '' 12 '' , '' 204 '
' 29 декабрь . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 25тә '' , '' 19 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 4 гыйнвар . Зәүҗ - 36да , зәүҗә - 25тә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 24 сентябрь . Зәүҗ - 30да , зәүҗә - 25тә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
агәтьтән '' , '' Зәүҗ - 36 , зәүҗә - 25тә . 30 сентябрь . `` , '' 12 '' , '' 2


үзләре
Displaying 25 of 135 matches:
әзкүр ир вә хатын шаһидин хозурында үзләре мәҗлесе гакыдта берсе ахырыны ирлек
 , '' Мәҗлесе никахта зәүҗ вә зәүҗә үзләре хазирин булып берсене ахырыны кәмал
 гакыдта хазир булып гакыдка асалия үзләре мөбашир булдылар . Мәҗлесе никахта 
е никахта гакыдка шаһидин хозурында үзләре асалия мөбашир булдылар . Шаһит : ә
ынды . Зәүҗәеннең 2 нче никахлары , үзләре әһле зирагәтьтән '' , '' 5 март . З
йды '' , '' Мәҗлесе никахта зәүҗәен үзләре асалия гакыдка мөбашир булдылар . Т
` , '' Зәүҗә вә зәүҗ гакыдка асалия үзләре мөбаширин булды . Тарафәйннең ризал
зурында кәмаль ризалык илән гакыдка үзләре мөбашир булдылар . Шаһит әүвәл - Ма
мәзкүрә тамга куйды '' , '' Зәүҗәен үзләре гакыдка мөбәшир булдылар , бил-асал
амга галәмәте куйды '' , '' Зәүҗәен үзләре асалия гакыде никахка мөбашир булды
 растлыгына мәзкүрә '' , '' Зәүҗәен үзләре гакыде никахка асалия мөбашир булды
ен шаһидин хозурында гакыдка асалия үзләре мөбашир булдылар . Тарафәйннең риза
 ризалык илән гакыде никахка асалия үзләре мөбашир булдылар . Ризалыкларына ша
 ризалык илән гакыде никахка асалия үзләре мөбашир булдылар . Мәҗлесе никахта 
аләмәте куйды '' , '' Зәүҗ вә зәүҗә үзләре шаһидин хозурында гакыдка мөбашир б
Зәүҗә мәҗлесе никахта хазирин булып үзләре асалия гакыдка мөбашир булдылар . Т
зкүрин шаһидин хозурында бил-асалия үзләре гакыдка мөбашир булдылар . Шаһит : 
лды '' , '' Зәүҗәен мәҗлесе никахта үзләре хазирин булып берсе-ахырыны асалия 
ды . Зәүҗәен 2 нче никахлары һәм дә үзләре әһле зирагәтьтән '' , '' 2 февраль 
лды '' , '' Зәүҗәен мәҗлесе никахта үзләре гакыдка мәбаширин булдылар кәмаль р
етдин Әюп улы '' '' '' , '' Зәүҗәен үзләре мәҗлесе никахта гакыдка асалия мәба
 Зәүҗәен мәҗлесе гакыдта бил-асалия үзләре гакыдка мәбашир булдылар . Мәҗлесе 
йды '' , '' Мәҗлесе никахта зәүҗәен үзләре гакыдка мәбашир булдылар . Мәҗлесе 
йды '' , '' Зәүҗәен мәҗлесе гакыдта үзләре кәмаль ризалык илән үзләре асалия г
 гакыдта үзләре кәмаль ризалык илән үзләре асалия гакыдка мәбашир булдылар . Т


мөҗәррәд
Displaying 25 of 131 matches:
ына 25 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 70 нче елда апрельнең 14
ына 19 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 18 гыйнвар . `` , '' 1 '
ына 29 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 20 март . `` , '' 8 '' ,
ына 22 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 22 май . `` , '' 17 '' ,
ына 22 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 7 июнь . `` , '' 19 '' ,
вка 26 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 2 июль . `` , '' 23 '' ,
ына 23 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 13 сентябрь . `` , '' 27
лына 22 яшендә . Кыз -тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 1 февраль . `` , , '' 20
ына 33 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 2 июль . `` , , '' 204 '
улы 20 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 4 октябрь . `` , , '' 20
 егет 31 яшендә . Кыз тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 16 март . `` , '' 4 '' ,
ә приказ илән , кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 11 апрель . `` , '' 8 ''
үт улы Исхаковка 45 яшендә . Кыз - мөҗәррәд , егет - тол . `` , '' 13 май . ``
ына 25 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 9 июнь . `` , , '' 204 '
вка 25 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 28 гыйнвар . `` , , '' 2
Ибраһим улы Якупка 25 яшендә , кыз мөҗәррәд . `` , '' 13 февраль . `` , , '' 2
Ишмөхәммәд улына 45 яшендә . Кыз - мөҗәррәд , егет - тол . `` , '' 18 июнь . `
ына 34 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 21 декабрь . `` , , '' 2
лла улына 30 яшендә кыз тол , егет мөҗәррәд . `` , '' 25 гыйнвар . `` , '' 1 '
зы Шәмсеҗамалны 24 яшендә . Егет - мөҗәррәд , кыз - тол . `` , '' 21 май . `` 
ына 32 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 17 июль . `` , , '' 204 
ына 29 яшендә . Кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 19 июль . `` , , '' 204 
ына 25 яшендә , кыз - тол , егет - мөҗәррәд . `` , '' 17 ноябрь . `` , , '' 20
н улына 29 яшендә , кыз тол , егет мөҗәррәд . `` , '' 21 февраль . `` , '' 4 '
ла Фәтхулла улына 29 яшендә , егет мөҗәррәд , кыз тол . `` , '' 9 март . `` , 


хөтбә
Displaying 25 of 127 matches:
 '' 1886 '' , '' 1 '' '' 122 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш 
 '' 1887 '' , '' 1 '' '' 123 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш 
 '' 1887 '' , '' 1 '' '' 124 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш 
 '' 1887 '' , '' 1 '' '' 125 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш 
 '' 1887 '' , '' 1 '' '' 126 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш 
 '' 1456 '' , '' мулла Мөхәммәдзакир хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 
 '' 1480 '' , '' мулла Мөхәммәдзакир хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 
 '' 15 тиен акча мулла Мөхәммәдзакир хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәрләре 60 сум тә
 '' , '' 15 тиен алдым Мөхәммәдзакир хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 
1 '' , '' 15 тиен алып Мөхәммәдзакир хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 
'' 2 '' '' 1524 '' , '' 25 тиен алып хөтбә укыдым Мөхәммәдзакир . `` , '' Мәһәр
'' 2 '' '' 1525 '' , '' 25 тиен алып хөтбә укыдым Мөхәммәдзакир . `` , '' Мәһәр
541 '' , '' 25 тиен алып мулла Закир хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 
544 '' , '' мулла Закир 25 тиен алып хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 
' 2 '' '' 1962 '' , '' мулла Ибраһим хөтбә никахы укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
әм бине дамелла Салих мәзкүр никахка хөтбә укыдым Духовной Собраниягә тиешле 25
әм бине дамелла Салих мәзкүр никахка хөтбә укыдым Духовной Собраниягә тиешле 25
әм бине дамелла Салих мәзкүр никахка хөтбә укыдым Духовной Собраниягә тиешле 25
ле 25 тиен акча алдым вә һәм никахка хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 3йөз
ле 25 тиен акча алдым вә һәм никахка хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 25 с
н көмеш акча алып мәзкүр һәм никахка хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма йөз 
н көмеш акча алып мәзкүр һәм никахка хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 200 
н көмеш акча алып мәзкүр һәм никахка хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 20 с
лла Мөхәммәдкасыйм бине Габделгәлләм хөтбә никахны укыдым . `` , '' Мәһәре мөсә
н көмеш акча алып мәзкүр һәм никахка хөтбә укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ике 


җәмәгатьләнүе
Displaying 25 of 112 matches:
 яшендә , кияү - 30 яшендә 2 нче җәмәгатьләнүе '' , '' 15 июль '' , '' 2 '' , '
нбаевка , егет 24 яшендә , 3 нче җәмәгатьләнүе '' , '' 9 сентябрь '' , '' 10 ''
лануы вә мәзкүрнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе егет билетный солдат 35 яшендә '
 ителде . Ир - 26 яшендә , 3 нче җәмәгатьләнүе , хатын 24 яшендә , 2 нче иргә б
ңнебай улы Рәхмәтуллинга . 2 нче җәмәгатьләнүе , ир 41 яшендә , хатынның 2 нче 
улына никах ителде , ирнең 2 нче җәмәгатьләнүе , ир - 60 яшендә вә хатынның 2 н
ла Хәмидулла улына , ирнең 2 нче җәмәгатьләнүе вә кызның һәм кызының 2 нче иргә
улла улына , ирнең 3 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , яше 27дә '' , '' 10 февраль ''
 ир - 30 яшендә , икенче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен һәр икәве крестьян таи
улла улына , ирнең 5 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен һәр икәве крестьян таи
а , егет билетлы солдат вә әүвәл җәмәгатьләнүе '' , '' 3 декабрь . Ир яше 24 , 
 Алкин улына , егетнең һәм әүвәл җәмәгатьләнүе '' , '' 20 декабрь . Ир яше - 28
тәҗдид кылып , зәүҗәнең бер иргә җәмәгатьләнүе , вә ирнең 2 нче мәртәбә җәмәгат
тьләнүе , вә ирнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен крестьян таифәсеннән `
уы вә мәзкүр ирнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '
хмәт улына зәүҗнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '
үтялаковка , ирнең 3 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , вә хатынның 2 нче иргә тәзәвве
гали улына , ирнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , хатын 3 нче иргә никахлануы , 
кыз бакирә , ирнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '
улла улына , ирнең 3 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе вә хатынның икенче иргә никахлан
ммәд улына , ирнең 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , кыз бакирә , зәүҗәен крестьян 
на никах кылынды , егетнең әүвәл җәмәгатьләнүе , кыз бакирә '' , '' 29 гыйнвар 
тьян таифәсеннән , егетнең әүвәл җәмәгатьләнүе '' , '' 16 июнь . Кыз яше 16 , и
икахлануы вә ирнең 3 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗә крестьян таифәсеннән '' 
х кылынды , ирнең икенче мәртәбә җәмәгатьләнүе , хатынның 2 нче иргә никахлануы


хазирин
Displaying 25 of 106 matches:
ын һәр икәве мәҗлесе гакыде никахта хазирин булып бер-берене ирлек вә хатынлыкк
 вә мәзкүр кияү үзе мәҗлесе гакыдта хазирин булып , мәзкүрәне асалия хатынлыкка
мәзкүр ир һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып шаһидин хозурында бер-берене 
икахта мәзкүр ир вә хатын һәр икәве хазирин булып шаһитләр хозурында бер-берене
әзкүр ир вә мәзкүрә хатын һәр икәве хазирин булып шаһидин хозурында асалия һәр 
 вә никахта зәүҗ вә зәүҗә һәр икәве хазирин булып бил-асалия бер-берене хатынлы
есе никахта зәүҗ вә зәүҗә һәр икәве хазирин булып берсе ахырыны камаль ризалык 
' Зәүҗәен һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны асалия зәүҗ вә 
' Зәүҗәен һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илән берсе ахы
 вә хатын һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып шаһидин хозурында хөсне ризал
есе никахта зәүҗ вә зәүҗә һәр икәве хазирин булып кәмаль ризалык илән бер-берсе
 вә зәүҗә һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып бер-берсене кәмаль ризалык ил
 , '' Зәүҗ вә зәүҗә мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны асалия кәмаль р
 вә зәүҗә һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып бер-берсене камил ризалык илә
 вә зәүҗә һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып бер-берсене ир-хатынлыкка шаһ
 вә зәүҗә һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илән шаһидин х
 '' '' , '' Мәҗлесе никахта зәүҗәен хазирин булып шаһидин хозурында камил ризал
' Зәүҗәен һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып бер-берсене шаһитлар хәзурынд
 вә зәүҗә һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илә берсе ахыр
әҗлесе никахта зәүҗ вә зәүҗә үзләре хазирин булып берсене ахырыны кәмаль ризалы
х кылынды . Зәүҗәен мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәле
' Зәүҗәен һәр икәве мәҗлесе гакыдта хазирин булып , асалия бере ахырыны шаһидин
' Зәүҗәен һәр икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илән берсе ахы
йды '' , '' Зәүҗәен мәҗлесе никахта хазирин булып шаһидин хозурында бер-берене 
мга галәмәте `` , '' Мәзкүр зәүҗәен хазирин булып , шаһидин хозурында хөсне ихт


рядовой
Displaying 25 of 107 matches:
уыкс [ дефект документа ] отставной рядовой Шәмсетдин Сәй [ дефект документа ] 
олосе шулук Суыксу иленең отставной рядовой Шәмсетдин Сәйфетдин улы булды , еге
ках кылынды Казан өязе Сая авылының рядовой солдат Хәйретдин Хәлилулла улына , 
а Бәшир улы . `` , '' Кызның вәкиле рядовой бессрочный Шаһмөхәммәд Әхсән улы ку
дша кызы Гайниҗамалны никах кылынды рядовой временный солдат Лаеш өязе Казаклар
айниҗамалны никах кылынды 27 яшендә рядовой Чистай өязе Югары Каменканың Хөснул
 '' Кызның вәкиле җизнәсе отставной рядовой мещан Төхфәтулла Фәхретдин улы тамг
 никах кылынды 21 яшендә бессрочный рядовой солдат Камалетдин Әхмәдулла улына 3
 никах кылынды 22 яшендә бессрочный рядовой Тәтеш өязе Биби авылының Мөхәммәдга
 никах кылынды 22 яшендә бессрочный рядовой Ашытбашының Мөхәммәдсадыйк Мөхәммәд
 никах кылынды 25 яшендә бессрочный рядовой Масраның Сибгатулла Зәйнетдин улына
 никах кылынды 18 яшендә бессрочный рядовой солдат Сикертәннең Габделкадыйр Габ
әрифҗамалны никах кылынды 18 яшендә рядовой солдат шулук Кырлайның Гайнулла Гоб
 никах кылынды 19 яшендә бессрочный рядовой Габидулла Бәхтияр улына 36 яшендә ,
ы Бибизаһирәне никах кылынды Саяның рядовой солдат Мөхәммәдвәли Корбангали улын
етдин кызын никах кылынды 25 яшендә рядовой пожарный хадим Сәетборһан Шәмсетдин
ибиҗәмиләне никах кылынды 30 яшендә рядовой Бәрәскәнең Шаһингәрәй Габд [ дефект
зы Газизәне никах кылынды 25 яшендә рядовой солдат Түбән Курсаның Габделсаттар 
 никах кылынды 18 яшендә бессрочный рядовой Мөхәммәдвәли Корбангали улына 29 яш
 никах кылынды 18 яшендә бессрочный рядовой Мөхәммәдзариф Мостафа улына 26 яшен
ифатыйманы никах кылынды бессрочный рядовой Галимҗан Әхмәтҗан улына кыз 17 яшен
 никах кылынды 18 яшендә бессрочный рядовой Нигъмәтҗан Габделвахит улына 23 яше
 никах кылынды 18 яшендә бессрочный рядовой Хөсәен Шәмсетдин улына 28 яшендә . 
ках кылынды зәүҗе әүвәли бессрочный рядовой Нигъмәтҗан Мөхәммәдхан улына , кыз 
 никах кылынды 22 яшендә бессрочный рядовой Гибадулла Бикчәнтәй улына 27 яшендә


дә
Displaying 25 of 218 matches:
 баруы , ир - 65 [ дефект документа ] дә '' , '' 22 июнь '' , '' 4 '' , '' 204
альнең 9 . Кыз - 23дә , егет - 28 нче дә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 '' 
кирә '' , '' 25 февраль . Кыз - 17нче дә , ир - 26да '' , '' 5 '' , '' 204 '' 
Зәүҗәен бакир вә бакирәләр , һә икәве дә әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә- 20дә 
 '' , '' Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 17 нче дә . 4 сентябрь . `` , '' 18 '' , '' 204
салия зәүҗәлеккә кабул кылды . Вә һәм дә зәүҗә мәҗлесе никахта хазир булып мәз
 бу гакыде никахка разый булып вә һәм дә мәһәре мөсәммагә мәзкүр зәүҗ исемен я
ә мәһәре мөсәммагә разый булып вә һәм дә 50 тәнкә зәүҗ зиммәсендә калмага исем
р . `` , '' 3 апрель . Зәүҗә - 17 нче дә , зәүҗ - 30да '' , '' 18 '' , '' 204 
дзин Габдулла улына никах кылынып һәм дә солдат булганлыктан книшкәсенә язылды
кылынды . Зәүҗнең 2 нче никахы вә һәм дә зәүҗәнең , һәр икәве әһле зирагәтьтән
ре мөсәммагә разый булганлыкка вә һәм дә моннан соңра мәзкүрә хәлиләсенә яман 
 булып гакыде никахка разый булып һәм дә мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылга
лына . Зәүҗәеннең 2 нче никахлары һәм дә әһле зирагәтьтән '' , '' 19 март . Зә
ынды . Зәүҗәеннең әүвәл никахлары һәм дә әһле зирагәтьтән . `` , '' 14 гыйнвар
кылынды . Зәүҗәен 2 нче никахлары һәм дә үзләре әһле зирагәтьтән '' , '' 2 фев
ошбу гакыде никахка разыя улды вә һәм дә ошбу гакыд вә мәһәре мөсәммагә разый 
[ дефект документа ] ның атасы вә һәм дә вәкиле зәүҗнең [ дефект документа ] и
ганлыкка зәүҗә вәкиле исемен язды һәм дә ошбу гакыде никахка разыйлыгы өчен яз
әһәре мөсәммагә разый булганлыкка һәм дә 100 тәнкәне кабыз кылганлыкка зәүҗә в
лдатка . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән һәм дә әүвәлге никахлары '' , '' 12 февраль 
ә зәүҗ әһле зирагәтьтән , зәүҗнең һәм дә зәүҗәнең 2 нче никахлары '' , '' 29 о
бул итте . Мәҗлесе никахта булган һәм дә тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әүвәл
я булганлыкка мәзкүрә тамга куйды һәм дә язды `` '' Ләйлиҗамал '' '' '' , '' З
 сум нәкыд вә мәкъбуз булганлыкка һәм дә гакыде никахка разыйлыгына зәүҗә вәки


сәйибәне
Displaying 25 of 106 matches:
хфәтулла Фәйз улының кызы Гөлҗамал сәйибәне никах кылынды 28 яшендә Казан өязе
'' Тәтеш өязе Энкәбәнең Бибихәдичә сәйибәне никах кылынды 20 яшендә Лаеш өязе 
Рәхмәтулла Нигъмәтулла улының кызы Сәйибәне никах кылынды Казан өязе Суыксу во
һан Гайнулла Тимербай улының кызын сәйибәне никах кылынды Казан өязе Кармыш во
ин Хисаметдин улының кызы Миңҗамал сәйибәне никах кылынды Казан өязе Дүсемнең 
ний Матков Җиһаншаһ кызы Хәмдениса сәйибәне никах кылынды Лаеш өязе Пановский 
әр Нәҗметдин Гайнулла улының кызын сәйибәне никах кылынды Казан мещаны Ибраһим
үккүзнең Гөлмөбәрак Галиулла кызын сәйибәне никах кылынды Вятка губернасы Малм
дшакир Мөхәмәдгали улы Бигаев кызы сәйибәне никах кылынды Казан өязе Муллаиле 
абидулла улының кызы Бибилатыйфәне сәйибәне никах кылынды шулук Югары Курсаның
 Янбулатның Мәһмүзә Исмәгыйль кызы сәйибәне никах кылынды Тәтеш өязе Ташкичүне
е Чәмәкнең Гашә Мөхәммәдгали кызын сәйибәне никах кылынды Тәтеш өязе Биби авыл
ан мещаны Габдулла Якуп Йосыф кызы сәйибәне Бибигазизәне никх кылынды Казан өя
а Хәбибулла улының кызы Фәрхикамал сәйибәне никах кылынды шулук өязе Шырданның
әфисә Камалетдин Халит улының кызы сәйибәне никах кылынды Лаеш өязе Ключ волос
ыйззәтулла улының кызы Бибигалияне сәйибәне никах кылынды Лаеш өязе Уракчы вол
делкадыйр Габделлатыйф улының кызы сәйибәне Мәрьямне никах кылынды Лаеш өязе С
Нурманың Шәрифәбану Сәйфулла кызын сәйибәне никах кылынды Казан өязе Олуг Кава
ммәдвәли Мәхмүт улының кызы Хәдичә сәйибәне никах кылынды Казан өязе Кармыш во
чыклының Биктимер кызы Заһиделгаян сәйибәне никах кылынды Казан өязе Кармыш во
һәдия Исмәгыйль Сәйфулла улы кызын сәйибәне никах кылынды Казан өязе Арча воло
лла Хәбибулла улы кызы Бибифатыйма сәйибәне никах кылынды Казан өязе Мәнгәр во
 иленең Маһиҗамал Насыйбулла кызын сәйибәне никах кылынды Казан өязе Балтач во
е Пимернең Гөлбану Габидулла кызын сәйибәне никах кылынды Казан өязе Мәнгәр во
ин Хисаметдин улының кызы Миңҗамал сәйибәне никах кылынды Казан өязе Суыксу во


разборчиво
Displaying 25 of 105 matches:
Кашаев кулым куйдым , икенче [ не разборчиво ] булып Хөсәен Якуп улы Кашаев ку
әрыннан әүвәл һәм араларында [ не разборчиво ] дигәр хозурында мөфәрикат булга
- Казан мещаны Мөхәммәдзакир [ не разборчиво ] '' , '' Казан өязе Әсән иленең 
шаһит - Казан мещаны Ибраһим [ не разборчиво ] улы , янә шаһит - Олуг [ дефект
 Казан мещаны Хөсәен [ фамилия не разборчиво ] '' , '' Зөя өязе Үтәк иленең му
ит - Казан купесы Камалетдин [ не разборчиво ] уллин , янә шаһит - Лаеш мещаны
ла үтенүе берлә улы Хәйрулла [ не разборчиво ] гали улының улы Лотфулла язды ,
 Сызрань өязе Олуг Салманның [ не разборчиво ] Шәрифҗан '' , '' Казан купесы Ш
Бәрәскәнең Йосыф Бор [ подпись не разборчиво ] , янә шаһит - Казан өязе Дөбъяз
ы , янә шаһит - Казан мещаны [ не разборчиво ] Тимербулатов , янә шаһит - Каза
 - Спас өязе Биктимер иленең [ не разборчиво , чернило выцвело ] , янә шаһит -
ә шаһит - Казанның купец улы [ не разборчиво ] бине Хәбибулла Арысланов , янә 
ла Мөхәммәдйосыф улы [ фамилия не разборчиво ] , шаһит сәни - Кузнецкий өязе З
 '' Гилязитдин Бикчент [ далее не разборчиво ] , написано на кириллице ] , мәһ
шүрле имам мулла Хафис мулла [ не разборчиво ] вәкяләт кулым куйдым мещан Әхмә
ым . Шаһит мещан Мөхәммәдҗан [ не разборчиво ] Кушлавычның Фазылулла Хисаметди
лиулла Вәлитулы . Шаһитләр : [ не разборчиво ] Мәмәт улы , Биккинә Гаделша улы
зе Вятка губернасы Әгерҗенең [ не разборчиво ] Фәтхулла улы , Бикмөхәммәд Бикк
ан улы кияү вәкиле отставной [ не разборчиво ] Юнус Байкулов . `` , '' Кыз тар
Олуг Җәкенең хәсән Халит улы [ не разборчиво ] , Казан мещаны Зөфәр язучы Шәри
мулла Мөхәммәдшакир Сәитов , [ не разборчиво ] хуҗа Сәитов , кызның Мөхәммәдга
 бине Мөхәммәдша , Хәлилулла [ не разборчиво ] '' , '' Мамадыш өязе Шытсуның Ш
н Вәлиша улы . Шаһит Мостафа [ не разборчиво ] улы , Мөхәммәдҗан Мөхәммәдшәриф
 25 тиен биреп Мөхәммәдгариф [ не разборчиво ] '' , '' Кыз тарафыннан Юртышның
 вәкил булды . Мөхәммәдгариф [ не разборчиво ] Әхмәт Әбүбәер улы , Нигъмәтҗан 


карендәше
Displaying 25 of 102 matches:
улды , кыз тарафыннан вәкил кызның карендәше Лаеш өязе Солтан иленең Хәсән Йосы
етдин Хәсән улы , кияүнең бертуган карендәше тарафәйннең ризалыгына әүвәл шаһит
аффаров , янә шаһит - Казан купесы карендәше Габделмәҗит Габделхалик улы Госман
а Хәмзә Таһиров , зәүҗнең бертуган карендәше , янә шаһит - Мортаза бине мулла Х
ләсе нәкыд улмакына егетнең вәкиле карендәше Казан мещаны Мөхәммәдвәли Габделла
Мөэмин улы . `` , '' Кызның вәкиле карендәше Чар өязе Бикнаратның Насыйбулла Га
ы Халитов , Тәтеш өязе Яңа Саланың карендәше Сәлимҗан Гали тамга салдым , Лаеш 
лдым . `` , '' Кызның вәкиле туган карендәше Масраның Сәйфетдин Сәйдәш улы кулы
'' Кыз тарафыннан отстанвой солдат карендәше Мөхәммәдгали Хәсән улы вәкил булды
лым . `` , '' Кыз тарафыннан туган карендәше Мөхәммәдсадыйк Шәмсетдин улы вәкил
Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан карендәше мещан Габделкәрим Габделнасыйр улы
улы , мәзкүрәнең ризалыгына вәкиле карендәше агасы Гыйльман Хисмәтулла улы . ``
дин Сөләйман улы . Кияү тарафыннан карендәше Шәрәфетдин Нәҗм улы [ так в докуме
Шәмсетдин улы , шаһит сәни зәүҗнең карендәше Мөхәммәдвасыйл Касыйм улы . `` , '
мга , мәзкүрәнең ризалыгына вәкиле карендәше Шакир Шәриф улы . `` , '' Кыз тара
Шәриф улы . `` , '' Кыз тарафыннан карендәше Мөхәммәдшакир Мөхәммәдшәриф улы вә
ы Әхмәтҗан булды . Кияү тарафыннан карендәше Җамалетдин Җәләлетдин улы вәкил бу
ыйль Ситдыйк улы , шаһит сәни кияү карендәше Әхмәтхан Мөхәммәдшаһ улы . `` , ''
нта ] '' , '' Кыз тарафыннан вәкил карендәше Күгәрченнең Мөхәммәдгали Вәлиулла 
ветдин улы . `` , '' Кызның вәкиле карендәше Казан мещаны Камалетдин Миргәләвет
 улы вәкил булды . Кияү җанибеннән карендәше Хәмидулла Сәйфулла улы вәкил булды
ит улы Арысланов . Кияү тарафыннан карендәше Казан купец улы Мөхәммәдсадыйк хаҗ
ммәдгали вәкил булды . Егет вәкиле карендәше Габделгәлләм Габделлатыйф . Кызның
булды . Кызның ризалык шаһитләре : карендәше энесе Исхак бине мулла Мөхәммәдзак
ин тамга . `` , '' Кияү тарафыннан карендәше шулук Таршняның кияүгә ибне гам Ну


таифәсеннән
Displaying 25 of 100 matches:
 , егет 24 яшендә , зәүҗ крестьян таифәсеннән '' , '' 31 гыйнвар '' , '' 1 '' ,
 , егет 22 яшендә , зәүҗ крестьян таифәсеннән '' , '' 16 февраль '' , '' 2 '' ,
ендә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 1 апрель '' , '' 3 '' , '
 , егет 25 яшендә , егет крестьян таифәсеннән '' , '' 29 май '' , '' 5 '' , '' 
, егет 32 яшендә , зәүҗә крестьян таифәсеннән '' , '' 15 июнь '' , '' 6 '' , ''
ир - 32 яшендә , зәүҗә - крестьян таифәсеннән '' , '' 20 июнь '' , '' 7 '' , ''
ы , ир 60 яшендә , зәүҗә крестьян таифәсеннән '' , '' 25 июнь '' , '' 8 '' , ''
ендә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 21 июль '' , '' 9 '' , ''
ендә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 6 сентябрь '' , '' 10 '' 
еккә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 3 декабрь '' , '' 11 '' ,
 - 35 яшендә , һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 17 декабрь '' , '' 13 '' 
ендә , һәр икәве зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , '' 20 декабрь '' , '' 14 '' 
 әүвәл өйләнүе , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , '' 26 декабрь '' , '' 15 '' 
бә - 18 яшендә , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , '' 26 декабрь '' , '' 16 '' 
 әүвәлге җәмәгатьлеккә , крестьян таифәсеннән '' , '' 30 декабрь '' , '' 17 '' 
ендә . Зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 30 гыйнвар '' , '' 2 '' ,
ендә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 18 февраль '' , '' 4 '' ,
дид итеп булды , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , '' 14 апрель '' , '' 5 '' , 
 - 28 яшендә , һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 16 июнь '' , '' 8 '' , ''
 һәм 38 яшендә . Зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , '' 17 нче июнь '' , '' 9 '' 
ир - 28 яшендә , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , '' 1 август '' , '' 11 '' , 
ир 33 яшендә , һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 2 сентябрь '' , '' 12 '' 
гет яше 27дә . Һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 2 ноябрь '' , '' 13 '' , 
ендә . Зәүҗәен һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 17 ноябрь '' , '' 14 '' ,
 - 27 яшендә , һәр икәве крестьян таифәсеннән '' , '' 20 февраль '' , '' 3 '' ,


Таш
Displaying 25 of 100 matches:
[ дефект документа ] нче дәрәҗәдә Яңа Таш мәчет мәхәлләсендә ләвазем имамәтене 
абит улы '' , '' Шәһре Казанда Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә Екатеринский урамд
 мулла Мөхәммәдгали улы '' , '' 3 нче Таш мәчет мәхәлләсендә Олуг Мещанский ура
'' , '' Кыз тарафыннан Казанда Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә указной мөәдзин Мө
 Мөхәммәдгали улы язды Казанда өченче Таш мәсеттә указлы [ дефект документа ] м
' Тәтеш өязе Ишим иленең Казан Өченче Таш мәчеттә мөәдзин Мөхәммәдгали Бикчура 
113 '' , , , '' Казан шәһәрендә 3 нче Таш мәсеттә указлы имам Шакир Габделҗабба
хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шакир Габделҗаббар улы '
хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шакир Габделҗаббар улы '
хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шакир Габделҗаббар улы '
хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шакир Габделҗаббар улы '
хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шакир Габделҗаббар улы '
 '' 1 '' '' 128 '' , '' Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам мулла Шакир бине Габделҗ
 '' 1 '' '' 129 '' , '' Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам мулла Шакир бине Габделҗ
88 '' , '' 1 '' '' 140 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 141 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 142 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 143 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 144 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 145 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 146 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 147 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 149 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 150 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ
89 '' , '' 1 '' '' 151 '' , '' Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә имам Шакир Габделҗ


23тә
Displaying 25 of 98 matches:
'' 11 август . Ир яше - 27 , хатын - 23тә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 '' 26 октябрь . Кыз - 17дә , егет - 23тә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
рель . Кыз яше - 17 нчедә , ир яше - 23тә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ирагәтьче таифәсеннән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 27дә . 10 июль . `` , '' 1
' , '' 21 июль . Ир - 42дә , хатын - 23тә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
таифәсеннән '' , '' 2 октябрь . Ир - 23тә , зәүҗә - 19да '' , '' 12 '' , '' 20
 , '' 26 октябрь . Ир - 20дә , кыз - 23тә '' , '' 18 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 5 декабрь . Ир - 28дә , хатын - 23тә '' , '' 20 '' , '' 204 '' , '' 180 '
' 2 сентябрь . Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 23тә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
җәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 18дә . 26 сентябрь '' , ''
җәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 24тә . 14 февраль '' , '' 
ле зирагәтьтән '' , '' 18 май . Ир - 23тә , зәүҗә - 20дә '' , '' 8 '' , '' 204
' 28 октябрь . Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 23тә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
ә бакирә '' , '' Зәүҗә - 19 , зәүҗ - 23тә . 9 ноябрь . `` , '' 12 '' , '' 204 
әтьтән '' , '' Зәүҗә - 28дә , зәүҗ - 23тә . 15 май '' , '' 7 '' , '' 204 '' , 
, '' 18 сентябрь . Кыз - 18дә , ир - 23тә '' , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180 '
агәтьтән '' , '' Кыз - 20дә , зәүҗ - 23тә . 14 декабрь . `` , '' 18 '' , '' 20
, '' 20 июнь . Зәүҗә - 22дә , зәүҗ - 23тә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
агәтьтән '' , '' 11 октябрь . Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 19да '' , '' 14 '' , '' 20
агәтьтән '' , '' 10 февраль . Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 5 '' , '' 204
рагәтьтән '' , '' 27 апрель . Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 17 нчедә '' , '' 9 '' , ''
ллар . `` , '' Зәүҗ - 25тә , зәүҗә - 23тә . 6 февраль '' , '' 7 '' , '' 204 ''
' 22 февраль . Зәүҗә - 30да , зәүҗ - 23тә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
акирәләр '' , '' 5 февраль . Зәүҗә - 23тә , зәүҗ - 36да . `` , '' 14 '' , '' 2
 зирагәтьтән '' , '' 4 июнь . Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 20дә '' , '' 24 '' , '' 20


Ныйсыф
Displaying 25 of 243 matches:
әммаләре шаһит хозурында 30 тәнкә : ныйсыф нәсия улмакына егет вәкиле Казан өя
урында мәһәре мөсәммаләре 100 сум : ныйсыф мөәҗҗәл вә ныйсыфы мөгәҗҗәл улмакын
 '' , мәзкүр мәһәргә разый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыгына вә гакыд
әр вә гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәр нәсия [ дефект документа ] ''
ыфы нәсия вә бу гакыдкә разый булып ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка кызның вә
вәкиле мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәрне тәслим кылып вә гакыде ника
 , бу гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәр мәкъбуз булганлыкка хатын вәк
әммаләре шаһидин хозурында 10 тәнкә ныйсыф нәсия булып вә бу гакыде никахка ра
е шөһүд хозурында 50 тәнкә : мәһәре ныйсыф - нәсия вә ныйсыфы - нәкыд булып вә
 , бу гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкның
өәҗҗәл мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле кыз
р кияү мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәр мөәҗҗәл вә нәсия булганлыкка 
ды вә бу гакыде никахка разый булып ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкның
 зәүҗ гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылганлыкка
өсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : ныйсыф - нәкыд , ныйсыфы - нәсия бу гакыде
аләмәте куйды , мәһәре мөсәммага вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганлыкка вәкиле зә
н вәкиле бу гакыде никахка разый вә ныйсыф мәһәр мөгәҗҗәл булганга исемен язды
ках вә мәһәре мөсәммагә разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка 
ла , мәһәр мөсәммагә разый булып вә ныйсыф мәһәрне кабыз кылганга вә гакыде ни
ыде никах вә мәһәргә разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылып бәкыя
ләре шөһүд хозурында 50 сум тәнкә : ныйсыф - нәсия вә ныйсыфы нәкыд вә мөгәҗҗә
ле бу гакыде никахка разый булып вә ныйсыф мәһәре мөсәмма кабыз кылганлыкка яз
е никахка разый булып кызның вәкиле ныйсыф мәһәре мөсәммане кабыз кылганлыкка 
гакыде никах вә мәһәргә разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма мәкъбуз булганлыкка 
хәфи улы гакыде никахка разый булып ныйсыф мәһәре мөсәмма нәсия вә мөәҗҗәл бул


никахлануы
Displaying 25 of 96 matches:
ефект документа ] нең икенче иргә никахлануы '' , '' 25 гыйнвар '' , '' 2 '' ,
тәҗдиде никах итеп икенче мәртәбә никахлануы , кияү - 30 , хатын 33 яшендә '' 
на . Ир - 40 яшендә , ирнең 3 нче никахлануы вә хатынның 3 нче никахы '' , '' 
рәхим улына , егетнең 2 нче хатын никахлануы , кыз бакирә 21 яшендә , егет 28 
н Гыйззәтулла улына , ирнең 4 нче никахлануы , хатынның 3 нче иргә баруы , кия
 3 нче никахы , ягъни өченче иргә никахлануы '' , '' 24 март '' , '' 1 '' , ''
че хатынлыкка хатынның 2 нче иргә никахлануы , ир - 27 вә хатын 24 яшендә '' ,
т 25 яшендә , хатынның 2 нче иргә никахлануы '' , '' 25 август '' , '' 6 '' , 
лыкка мәзкүрә хатынның 2 нче иргә никахлануы , ир 35 яшендә '' , '' 27 август 
етдин улына мәзкүрәнең 2 нче иргә никахлануы вә мәзкүрнең 2 нче мәртәбә җәмәга
- 42 яшендә , ирнең 2 нче мәртәбә никахлануы вә хатынның һәм 2 нче иргә никахл
хлануы вә хатынның һәм 2 нче иргә никахлануы '' , '' 27 сентябрь '' , '' 9 '' 
лла улына , егетнең 2 нче мәртәбә никахлануы , егет 35 яшендә '' , '' 29 сентя
хатынлыкка . Хатынның икенче иргә никахлануы , егет 24 яшендә , зәүҗ крестьян 
Фәхретдин улына , кияүнең бишенче никахлануы , кияү 60 яшендә хатынның 2 нче н
ы , кияү 60 яшендә хатынның 2 нче никахлануы '' , '' 17 май '' , '' 4 '' , '' 
әгатькә , хатынның һәм 2 нче иргә никахлануы , ир 60 яшендә , зәүҗә крестьян т
р 41 яшендә , хатынның 2 нче иргә никахлануы , хатын - 35 яшендә , һәр икәве к
- 29 яшендә , хатынның 2 нче иргә никахлануы , вә егетнең әүвәл өйләнүе , зәүҗ
кахы , хатынның һәм 2 нче мәртәбә никахлануы , ир - 35 яшендә вә хатын - 30 яш
 хатынлыкка , хатынның 2 нче иргә никахлануы , ир - 27 яшендә , зәүҗәен һәр ик
 60 яшендә вә хатынның 2 нче иргә никахлануы . Бу никах бер талакы баин бәгъде
гать алуы һәм хатынның 3 нче иргә никахлануы , егет һәм 38 яшендә . Зәүҗәен кр
 вә кызның һәм кызының 2 нче иргә никахлануы , ир - 28 яшендә , зәүҗәен кресть
вәл өйләнүе , хатынның 2 нче иргә никахлануы , егет яше 27дә . Һәр икәве крест


ның
Displaying 25 of 93 matches:
адыйк Корбангали [ дефект документа ] ның кызы Борнаев [ дефект документа ] яше
'' Казанда 3 нче [ дефект документа ] ның мәзкүр [ дефект документа ] хозурында
'' Казанда Борна [ дефект документа ] ның имам Ша [ дефект документа ] Габделҗа
 Казанда Борнаев [ дефект документа ] ның имамы '' , '' мәһәре мөсәммаләре шөһү
 '' , '' Борнаев [ дефект документа ] ның имамы '' , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһү
ыхка разый булып [ дефект документа ] ның атасы вә һәм дә вәкиле зәүҗнең [ дефе
е Мәмсә волосе Сүрәбашы ( Сәрдәбашы ) ның Хәнифә Тимергали кызын Зөя өязе Норла
им улы . `` , '' [ дефект документа ] ның кызы Сахипҗамалны никах кылынды 45 яш
ла улы . `` , '' [ дефект документа ] ның Гыйрфан Сабит улы вәли әкърап ризалыг
ир улы . `` , '' [ дефект документа ] ның Мөхәммәдсадыйк Хәмит улы кызы Бибигаз
 кулым . `` , '' [ дефект документа ] ның Хөсәен Шәфи улының кызы Фәхрибануны н
 карьясе Шиһабетдин Әхмәров . `` , '' ның кызы Бибисара никахландырылды Казан г
 Казан өязе Олуг [ дефект документа ] ның Мөхәммәдшәриф Халит [ дефект документ
 тамга . `` , '' [ дефект документа ] ның Хисаметдин Нигъмәтулла улына 40 яшенд
 улы мәзкүр шарт [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән [ дефект документа ] 
 , мәзкүр шартка [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән мин вәли вәк [ дефект
 , мәзкүр шартка [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән мин [ дефект документ
 мга , мәзкүр ша [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән мин [ дефект документ
слангали Ибраһим [ дефект документа ] ның кызы Бибигайшәне 18 [ дефект документ
 , мәзкүр шартка [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән мин [ дефект документ
уйдым , мәзкүр ш [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән [ дефект документа ] 
Субаев . `` , '' [ дефект документа ] ның кызы Бибизөһрәне 18 яшендә Казан өязе
а ] кулым куйдым [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән мәзкүр [ дефект докум
 , мәзкүр шартка [ дефект документа ] ның ризалыгы берлән мин [ дефект документ
нта ] Тәтеш өязе [ дефект документа ] ның Мөхәммәдсадыйк [ дефект документа ] у


кәндесе
Displaying 25 of 92 matches:
ым . `` , '' Хатын тарафыннан хатын кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к
 хазирә булып иҗаб кылды . Кияү һәм кәндесе хазир булып мәзкүрәнең иҗабын кабул
атын мәзкүрә Маһруй млла Зариф кызы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к
яү мәзкүр Әхмәдулла Габделвахит улы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып Маһруйн
тарафыннан мәзкүрә хатын Васфикамал кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к
җаб кылдылар . Кияү тарафыннан кияү кәндесе гозере сәбәпле хазир була алмады . 
делгафур улы . Кияү тарафыннан кияү кәндесе хазир улып иҗабны кабул кылды . Зәү
 Габделкәрим Габделгафур улы . Кияү кәндесе хазир булып иҗабын кабул кылды . Зә
 . `` , '' Мәзкүрә хатын Бибимаһирә кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к
вылының Йосыф Габделвәли улы . Кияү кәндесе мәҗлестә хазир улды . Зәүҗәеннең ри
ади бине Низаметдин Максутов . Кияү кәндесе '' , '' Казан губернасы Лаеш өязе У
әфәнде ибне мулла Гобәйдулла . Зәүҗ кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны 
ниса Исмәгыйль кызы мәҗлесе гакыдта кәндесе хазирә булып иҗаб итте вә һәм мәзкү
әмте авылының Нәбиулла Фәтхулла улы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып мәзкүрә
хатыны Бибикамилә Габделсаттар кызы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб и
һәм мәзкүр Габделгаффар Җәгъфәр улы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып Бибикам
, '' Мәзкүрә Латыйфә Насыбулла кызы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб и
р Мөхәммәдәсгар Гали улы . Шәехгали кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабын 
 мәзкүр Хәсән бине Сафиулла Әлманша кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабын 
ң мәзкүрә Гөлбикә Габделкадыйр кызы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб и
н кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып кәндесе иҗаб итте . Ушандак мәзкүр Хәбибулл
Таһиров . Кияү мәзкүр Хөсәен әфәнде кәндесе хазир булып иҗабыны кабул итте . Зә
ны Хөсәен Йосыф улы Байбиков . Кияү кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабыны
' Мәзкүрә Мәфтүха Мөхәммәдсафа кызы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә улып иҗаб кы
ылының Габделҗаббар Габделкәрим улы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир улып кабул кы


Пошлина
Displaying 25 of 308 matches:
әтулла улы тамга салды , вәкиле кыз пошлина акчасы 25 тиен бирде Әхмәтҗан Гайти
шбу гакыдка разый улдым һәм 25 тиен пошлина бирдем кияү вәкиле Галим Галиәкбәр 
ләре 50 сум , көлләсе нәкыд булып , пошлина акчасын биреп мин кияү Мөхәммәдҗан 
 '' , '' 2 '' '' 3175 '' , '' 1 сум пошлина алынды . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре
ин Гайнетдин , зәүҗә өчен Ибраһим . Пошлина 1 сум алдым . `` , '' Зәүҗән хазир 
уллина 40 сум нәкыд мәһәр . 40 тиен пошлина . `` , '' Зәүҗән хазир вә мөбашәр г
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Мамалай авылының Габд
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Казан мещаны Мөхәммәд
ияү тарафыннан вәкил булдым 30 тиен пошлина акчасы бирдем Гайнулла Хәбибулла ул
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем мәзкүр Түбән Тигәнәле
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Мөхәммәдзакир Сәфәрга
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Әйшә авылының Насыйбу
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Әхмәдулла Корбангали 
80 тәңкә мәкъбуз , 15 нәсия 25 тиен пошлина акчасы бирдем . Кияү тарафыннан вәк
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Шәрәфетдин Нәҗметдин 
ияү тарафыннан вәкил булдым 50 тиен пошлина акчасы бирдем Шакирҗан Шәмсетдинов 
Корбангали Габделҗаббар улы 25 тиен пошлина бирдем . Мин мәзкүрә Бибиәсма мәҗле
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем мәзкүр Шакирҗан Галиә
ү тарафыннан вәкил булдым . 40 тиен пошлина акчасы бирдем . Ситдыйк Садыйк улы 
ү тарафыннан вәкил булдым биш тәңкә пошлина акчасы бирдем вә янә 50 тиен Мәхмүт
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем мәзкүр Мөхәммәдкәрим 
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина акчасы бирдем Хөснетдин Сәетҗәгъфәр
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина бирдем Шәрәфетдин Гобәйдулла улы . 
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина бирдем Габдессамат Габделвахит улы 
ияү тарафыннан вәкил булдым 25 тиен пошлина бирдем . Мәзкүр марасинский волость


унтер
Displaying 25 of 91 matches:
н тарафыннан вәкил Казанда отставной унтер офицер Әхмәтҗан Хәмит улы Әмиров бу 
ең атасы мещан әстерханның отставной унтер офицер Хәлилулла Фәтхулла улы булды 
 яшендә Әстерхан шәһәренең отставной унтер офицер Хәлилулла улы Исхакка18 яшенд
икчәнтәй улы кулым . Шаһит отставной унтер офицер Исхак Рәхмәтулла улы Калинин 
 '' Казан өязе Әлдермешнең отставной унтер Мөхәммәдвәли Сәйфулла улы кызы Бибим
әҗҗәл улмакына егет вәкиле отставной унтер офицер Халит Сәйфулла улы , указной 
ле Лаеш өязе Казакларның полицейсктй унтер офицер Хәлим Нигъмәтулла улы `` '' Н
не никах кылынды 18 яшендә отставной унтер офицер Ибраһим Мәхмүт улы Исхаковка 
кызы Гатияне никах кылынды 25 яшендә унтер офицер Хәбибулла Габидулла улына 30 
кт документа ] егет вәкиле отстанвой унтер офицер Миңнебай Ишморза улы тамга са
ль Миңнебай улы Курмашев , отставной унтер офицер Биккинә улы тамга . `` , '' К
ммәдҗан улы тамга . Шаһит бессрочный унтер офицер Садретдин Таҗетдин улы кулым 
ы никах кылынды 27 яшендә бессрочный унтер офицер Габделсаттар Әбелхан улына 35
 вәли әкърап ризалыгы илән отставной унтер офицер Ибраһим Исхаков `` '' Ибрагим
ы никах кылынды 30 яшендә бессрочный унтер Исмәгыйль Мөхәммәдшәриф улына 45 яше
әҗҗәл улмакына кияү вәкиле отставной унтер офицер Әбүбәкер Рәхмәтулла улы кулым
шендә зәүҗе әүвәли Әйшәнең отставной унтер офицер Ибраһим Габделрәшит улына 48 
нкә кызы Хәйрелбанатны никах кылынды унтер офицер Хәмидулла Гафиятулла улына Га
 никах кылынган 25 яшендә Янбактының унтер офицер Фәтхетдин Гайнетдин улына 27 
не никах кылынды 25 яшендә отставной унтер офицер Вәлиулла Хөсәен улына 37 яшен
әне никах кылынды 25 яшендә запасной унтер офицер Зәйнулла Гобәйдулла улына , 3
ил булды . Кияү тарафыннан отставной унтер офицер солдат баласы Сәгъдәтдин Нәзи
 Хәсән Зиннәтулла хаҗи улы отставной унтер офицер [ дефект документа ] '' , '' 
 Камалетдин Габделвахит улы Зайпин , унтер офицер Гатаулла Вәлиулла улы . `` , 
Габделвахит улы , Кәлимулла Муса улы унтер офицер . Кияү ризалык шаһитләре : Га


ителгән
Displaying 25 of 89 matches:
ров '' '' мәһәрләре битәмамә тәслим ителгән '' , '' Зәүҗә тарафыннан вәли вәкил
 , '' Мәһәре мөсәмма 50 тәнкә кабыз ителгән . Кияү вәкиле Әмирхан Мәхмүт улы , 
' Мәһәре мөсәмма 50 сум нәкыд кабыз ителгән . Кияү вәкиле Камалетдин Мөхетдин у
е мөсәмма 300 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Кыз вәкиле атасы Казан мещаны Мөх
е мөсәмма 100 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Кызның атасы ризалыгы берлә Чиста
әмма 10 сум көмеш нәкыд тәмам кабыз ителгән кияү Сафиулла Гыйззәтулла улы тамга
 50 сум көмеш : 30 сумы нәкыд кабыз ителгән , 20 сумы нәсия . Кияү вәкиле Мөхәм
е мөсәмма 300 сум көмеш нәкыд кабыз ителгән . Мәзкүрәнең ризалыгы берлә атасы К
е мөсәмма 200 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Кызның ризалыгы берлә Казан купес
ре мөсәмма 50 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Кызның ризалыгы берлә агасы вәкил
ре мөсәмма 50 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Хатынның ризалыгы берлән вәкиле Г
е мөсәмма 200 сум нәкыд тәмам кабыз ителгән кызның ризалыгы берлән вәкиле Фәтху
' Мәһәре мөсәмма 50 сум тәмам кабыз ителгән кызның ризалыгы берлә вәкиле Сабит 
ре мөсәмма 10 сум көмеш тәмам кабыз ителгән , мәзкүрәнең ризалыгы берлә Олуг Ка
100 сум көмеш : 70 сумы нәкыд кабыз ителгән , 30 сумы нәсия . Кызның ризалыгы б
' Мәһәре мөсәмма 50 сум тәмам кабыз ителгән . Кыз вәкиле Госман Җәгъфәр улы там
 50 сум көмеш : 25 сумы нәкыд кабыз ителгән , 25 сумы нәсия . Хатын ризалыгы бе
е мөсәмма 200 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Кызның ризалыгы берлә вәкиле мулл
е мөсәмма 200 сум көмеш тәмам кабыз ителгән кызның атасы Нуретдин Шәмсетдин улы
100 сум көмеш : 70 сумы нәкыд кабыз ителгән . 30 сумы нәсия , илә бәкаән никах 
мөсәмма 50 сум : 25 сум нәкыд кабыз ителгән , 25 сумы нәсия . Кызның ризалыгы б
00 сум көмеш : 300 сумы нәкыд кабыз ителгән , 200 сумы нәсия . Кияү вәкиле Әхмә
 50 сум көмеш : 30 сумы тәмам кабыз ителгән , 20 сумы нәсия кызның ризалыгы бер
е мөсәмма 100 сум көмеш тәмам кабыз ителгән . Кызның ризалыгы берлә Садыйк Гали
сәмма 100 сум : 50 сумы нәкыд кабыз ителгән , 50 сумы нәсия кызның ризалыгы бер


битәмамә
Displaying 25 of 88 matches:
олуг туе көнендә 2 мең тәнкә мәһәр битәмамә мәзкүрә мәнкүхәгә тапшырылды вәкил
ла улы Апанаев 2 мең тәнкә мәһәрне битәмамә алдык кабыз иттек '' , '' Тарафәйн
кахка разый булып мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка кияү вәкиле ник
кахка разый булып мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка вәкиле зәүҗ язд
ка разый булып вә мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкка кияү вәкиле Каз
1000 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл булып битәмамә кабыз кылганлыкка вә бу гакыде ник
зый булып 500 сум мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле язд
кахка разый булып мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язд
гә разый булып вә мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылып гакыде никахка разый 
Хәсән улы '' '' , мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыгына вә гакыде ника
ла Зәйнулла улы , мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка вә гакыде никахк
кахка разый булып мәһәре мөсәммагә битәмамә кабыз кылганлыкка мәзкүрә зәүҗәнең
нәкыд вә мөгәҗҗәл мәһәрне мәзкүрне битәмамә кабыз кылып вә ошбу мәһәргә разый 
гакыде никахка разый булып мәһәрне битәмамә тәслим кылганлыгына зәүҗ вәкиле яз
ым куйдым '' '' , мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка һәм мәзкүр вәкил
кахка разый булып мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкның растлыгына язу 
әммагә разый булып 300 сум мәһәрне битәмамә кабыз кылганлыгына зәүҗә вәкиле яз
вә мөгәҗҗәл булып мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкның растлыгына вә б
өсәммагә разый вә мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка мәзкүр зәүҗнең в
вә мөгәҗҗәл булып мәһәре мәзкүрәне битәмамә кабыз кылып гакыде никахка разый б
а галәмте куйды , мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка вә гакыде никахк
кахка разый булып мәһәре мөсәммагә битәмамә тәслим кылганлыгына язу белмәгәннә
кахка разый булып мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле язд
кахка разый булып мәһәре мөсәммане битәмамә тәслим кылганлыкның растлыгына зәү
н Кәримов '' '' , мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылганлыкка вә бу гакыде ник


тәҗдид
Displaying 25 of 88 matches:
мента ] бер мәртәбә талак бәгъдендә тәҗдид [ дефект документа ] хатынның икенч
 Бибигазизәне талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп итте Казан өязе Чураш авылының
иф Галиәкбәр улына янә никах ителде тәҗдид итеп '' , '' 27 ноябрь '' , '' 6 ''
 кызы Бибифаизәне 2 талак бәгъдендә тәҗдид итеп никах ителде Казан мещаны Габд
 кызы Бибифәрихәне 33 яшендә сәйибә тәҗдид итеп никах ителде Казан мещаны биле
ер талакы баин бәгъдендә зәүҗ улына тәҗдид итеп никах ителде Сембер губернасы 
еш иленең Хөснетдин Сәйфетдин улына тәҗдид итеп никах ителде . Ир - 26 яшендә 
Нәзиров кызы Бибифәрихәне 32 яшендә тәҗдид итеп никах ителде зәүҗнең ике талак
ә 19 нчы яшендә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗ әүвәле Казан мещаны отста
ы Бибифатыйманы бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗ әүвәле Казан өязе Чуашиле
ы Бибифатыйманы бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып зәүҗ әүвәле Бөре өязе Яңа Каб
 Бу никах бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп булды , зәүҗәен крестьян таифә
ызы Бибифаизәне бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды Казан мещаны Мө
ин кызын сәйибә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп Казан өязе Түбән Сәрдә иленең 
амалетдин улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәнең бер иргә җәмәгатьл
бигаифәне ( ? ) бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды зәүҗ әүвәле Каз
ртәбә талак бәгъдендә зәүҗ әүвәленә тәҗдид кылып Казан өязе Әсән авылының отст
ике мәҗлестә берәр талакы бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды , зәүҗәен крест
ына никах кылынды , хәлег бәгъдендә тәҗдид никах кылып , зәүҗәен крестьян таиф
хәди бер мәртәбә хәлегесе бәгъдендә тәҗдид кылып шулук зәүҗе әүвәле Әүхәди Әхм
им Габделлатыйф улына никах кылынды тәҗдид кылып , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннә
н никах кылынды бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәен зирагәтьче таифәсен
тҗан Нигъмәтҗан улына никах кылынды тәҗдид кылып бер талак бәгъдендә , зәүҗәен
Һибәтулла улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах укылды , зәүҗәен һәр ик
а Ибраһим улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах укылды , зәүҗәен әһле з


20дә
Displaying 25 of 86 matches:
ы һәр икәве крестьян таифәсеннән кыз 20дә ир 46 яшендә '' , '' 19 март '' , ''
 23 сентябрь . Зәүҗ - 26да , зәүҗә - 20дә '' , '' 9 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 , '' 20 декабрь . Ир - 24тә , хатын 20дә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
гатләнүе '' , '' Ир - 56да , хатын - 20дә . 10 гыйнвар '' , '' 1 '' , '' 204 '
ирагәтьтән '' , '' 26 октябрь . Ир - 20дә , кыз - 23тә '' , '' 18 '' , '' 204 
 '' 22 октябрь . Кыз - 19да , зәүҗ - 20дә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
ән '' , '' 15 март . Кыз - 23 , ир - 20дә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
'' , '' 18 май . Ир - 23тә , зәүҗә - 20дә '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ирагәтьтән '' , '' Ир - 25тә , кыз - 20дә . 12 сентябрь '' , '' 12 '' , '' 204
е дә әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә- 20дә , зәүҗ - 19 нчы да . 8 ноябрь '' , '
 , '' 19 май . Зәүҗ - 26да , зәүҗә - 20дә '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
үҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Кыз - 20дә , зәүҗ - 23тә . 14 декабрь . `` , ''
 '' , '' 2 май . Ир - 28дә , зәүҗә - 20дә . `` , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 
мәгатьләнүе '' , '' 4 июнь . Зәүҗә - 20дә , зәүҗ - 41дә '' , '' 5 '' , '' 204 
әүҗә бакирә '' , '' 2 июнь . Зәүҗә - 20дә , зәүҗ - 29да '' , '' 7 '' , '' 204 
 никахлары '' , '' 5 гыйнвар . Кыз - 20дә , кияү - 24тә . `` , '' 1 '' , '' 20
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 20дә . 5 февраль '' , '' 4 '' , '' 204 ''
, '' 20 март . Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 20дә '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 17 июль . Зәүҗ - 22дә , Зәүҗә - 20дә . `` , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180
атьләнүе '' , '' 28 август . Зәүҗә - 20дә , зәүҗ - 25тә '' , '' 16 '' , '' 204
ирәләр '' , '' Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 20дә . 23 сентябрь '' , '' 20 '' , '' 204
'' 28 ноябрь . Зәүҗ - 26да , зәүҗә - 20дә '' , '' 22 '' , '' 204 '' , '' 180 '
гәтьтән '' , '' 11 декабрь . Зәүҗә - 20дә , зәүҗ - 31дә '' , '' 23 '' , '' 204
 никахы '' , '' 28 декабрь . Зәүҗә - 20дә , зәүҗ - 25тә '' , '' 25 '' , '' 204
 февраль . Зәүҗ - 21 нчедә , зәүҗә - 20дә . `` , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 


хатыйб
Displaying 25 of 108 matches:
метдин улының кызы Бибигайшәне кәфү хатыйб Тәтеш өязе Үтәмеш авылының Гыйльмет
' , '' 7 '' '' 4875 '' , '' имам вә хатыйб Мөхәммәдйосыф . 30 тиен бирдем Шәрә
' , '' 7 '' '' 4903 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман [ дефект документа ] 50 
' , '' 7 '' '' 4904 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев '' , '' Мәһәре мө
' , '' 7 '' '' 4905 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев . 50 тиен алынды 
' , '' 7 '' '' 4906 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев . 25 тиен . `` , 
' , '' 7 '' '' 4907 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман бине [ дефект документа 
' , '' 7 '' '' 4908 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман бине [ дефект документа 
' , '' 7 '' '' 4913 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман . 25 тиен алынды . `` , 
' , '' 7 '' '' 4914 '' , '' имам вә хатыйб Габдрамхан . 20 тиен '' , '' Мәһәре
9 '' , '' 7 '' '' 4920 '' , '' имам хатыйб Габдахман . 25 тиен . `` , '' Мәһәр
9 '' , '' 7 '' '' 4921 '' , '' имам хатыйб Габдахман . 25 тиен . `` , '' Мәһәр
' , '' 7 '' '' 4922 '' , '' имам вә хатыйб [ дефект документа ] бине Мөхәммәдҗ
' , '' 7 '' '' 4923 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман бине Мөхәммәдҗан Галиев 
' , '' 7 '' '' 4927 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман ибне Мөхәммәдҗан Галиев 
' , '' 7 '' '' 4928 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман ибне Мөхәммәдҗан Галиев 
' , '' 7 '' '' 4929 '' , '' имам вә хатыйб Габд [ дефект документа ] бине Мөхә
' , '' 7 '' '' 4930 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Тәүфыйк ибне Мөхәмәмдҗан
' , '' 7 '' '' 4931 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Тәүфыйк ибне Мөхәмәмдҗан
' , '' 7 '' '' 4932 '' , '' имам вә хатыйб Габд [ дефект документа ] ибне Мөхә
' , '' 7 '' '' 4933 '' , '' имам вә хатыйб Габд [ дефект документа ] ибне Мөхә
' , '' 7 '' '' 4934 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман . 50 тиен '' , '' Мәһәре
' , '' 7 '' '' 4935 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман . 30 тиен '' , '' Мәһәре
' , '' 7 '' '' 4936 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев . 25 тиен . Габду
' , '' 7 '' '' 4937 '' , '' имам вә хатыйб Габ [ дефект документа ] Тәүфыйк би


камил
Displaying 25 of 87 matches:
суга илән золым кылмаска вә нәфәкане камил бирергә разый булып мәзкүр кияү исем
икахта зәүҗәен һәр икәве хазир булып камил разый булышып бер-берене асалия ирле
лия бер-берене хатынлыкка вә ирлеккә камил ризалык илән кабул итештеләр . Ошбу 
 икәве хазир булып шаһидин хозурында камил ризалык илән берсе ахырыны , ягъни з
әр икәве мәҗлесе никахта хазир булып камил разый булышып бер-берене ирлек вә ха
ин һәр икәве хазир булып бер берсене камил ризалык илән шөһүд хозурында ирлек х
та берсе ахырыны ирлек вә хатынлыкка камил ризалык илән кабул кылыштылар . Мәҗл
ырыны бил-асалия ирлек вә хатынлыкка камил ризалык илән кабул кылыштылар . Тара
се никахта хазирин булып бер-берсене камил ризалык илән шөһүд хозурында ирлек в
җәен хазирин булып шаһидин хозурында камил ризалык илә берсе ахырыны ирлек вә х
шаһидин хозурында кабул кылыштылар . Камил ризалык илән шаһит : әүвәл - Лаеш өя
 шаһидин хазирин ирлек вә хатынлыкка камил разый булышып кабул кылыштылар . Шаһ
я кабул кылыштылар шаһидин хозурында камил ризалык илән . Шаһит : әүвәл - Казан
нда бере ахырыны ирлек вә хатынлыкка камил ризалык илән разый булыштылар . Шаһи
һит сәни - Казан өязе Югары Масраның Камил Таҗетдин улы язу белмәгәннән тамга к
-берене зәүҗиятькә шаһидин хозурында камил ризалык илән кабул кылыштылар . Шаһи
рин булып , берсе-ахырыны зәүҗиятькә камил ризалык илән кабул кылыштылар шаһиди
улып берсе ахырыны шаһидин хозурында камил ризалык илән ирлек хатынлыкка кабул 
есе гакыдта хазирин булып бер-берене камил ризалык илән ирлек вә хатынлыкка каб
рин һәр икәве хазир булып бер-берсен камил ризалык илән шаһидин хозурында ирлек
е гакыдта хазирин булып , бер-беренә камил ризалык ирлек вә хатынлыкка кабул кы
есе никахта хазирин булып бер-берене камил ризалык илә ирлек вә хатынлыкка кабу
ахка асалия үзләре мөбашәрә булдылар камил ризалык илән . Тарафәеннең ризалыгын
өбашәрә булдылар . Шаһидин хозурында камил ризалык илән . Тарафәеннең разыйлыгы
 салдым . Шаһит Әлдермешнең Гайнулла Камил улы тамга Пшалымбашының Мөхәммәднәҗи


бессрочный
Displaying 25 of 131 matches:
' , '' Казан өязе Яңа Авыл иленең бессрочный солдат Мөхәммәдсадыйк Габит кызын
ы . `` , '' Кызның вәкиле рядовой бессрочный Шаһмөхәммәд Әхсән улы кулым куйды
рулла Арсаев кулым куйдым . Шаһит бессрочный Шәмсетдин Сәйфетдин улы , Фәйзрах
мәфтүхане никах кылынды 22 яшендә бессрочный Габделнасыйр Сабит улына 33 яшенд
фатыйханы никах кылынды 20 яшендә бессрочный солдат Хәбибулла Биктә улына 42 я
ниҗамалны никах кылынды 20 яшендә бессрочный отпускада кызыл билетный Шаһәхмәт
остафа Мортаза улы тамга салдым , бессрочный Галиулла Туктагол улы тамга салды
фатыйханы никах кылынды 23 яшендә бессрочный солдат Габделкәрим Габделгаффар у
сыфы мөәҗҗәл улмакына кияү вәкиле бессрочный солдат Чуашиленең Мөхәммәдҗан Яхъ
дамелла Максут улы кулым куйдым , бессрочный солдат Мөхәммәди Латыйф улы тамга
 Шаһитләр : Җәкенең Бикмөхәммәд , бессрочный Габделкәрим Габделгафур улы , мөә
бифаизәне никах кылынды 22 яшендә бессрочный солдат Чуашиленең Шәрәфетдин Шаһә
ммәдгали Хәсән улы кулым куйдым , бессрочный Шәмсетдин Сәйфетдин улы тамга сал
дин улы кулым куйдым . Шаһитләр : бессрочный Мөхәммәдсадыйк Габделвәли улы там
 Мөхәммәдһади улы тамга . `` , '' Бессрочный Гайнулла Рәхмәтулла улы кызы Биби
ны Әхмәт Таһир улы кулым куйдым , бессрочный солдат Мөхәммәдшакир Әмин улы отс
ит Сахип улы тамга салдым . Шаһит бессрочный Шәмсетдин Сәйфетдин улы . Мөәдзин
әрвиҗамал 21 яшендә никах кылынды бессрочный билетный солдат Хәйрулла Мөхетдин
өлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле бессрочный Казан өязе Рәчнең Мифтахетдин Шам
латыйфәне никах кылынды 23 яшендә бессрочный Зөя өязе Эшләнныйбашның Нәҗметдин
ев . `` , '' Лаеш өязе Сараланның бессрочный солдат Мөхәммәдлатыйф минкә улыны
ифҗамалны никах кылынды 25 яшендә бессрочный солдат Габделсаттар Зәйнелгабидин
в кызы Бибигафифәне 18 нче яшендә бессрочный отпуска солдат Мөхәммәдшакир Исмә
ата Мөхәммәдҗан улы тамга . Шаһит бессрочный унтер офицер Садретдин Таҗетдин у
фатыйманы никах кылынды 27 яшендә бессрочный унтер офицер Габделсаттар Әбелхан


аннан
Displaying 25 of 84 matches:
` , '' Мәһәре мөсәмма 30 сум булды . Аннан 23 сум нәкыд . 7 сум нәсия булды . К
` , '' Мәһәре мөсәмма 70 сум булды . Аннан 55 сум нәкыд булып , 15 сум нәсия , 
Мәһәре мөсәмма 100 сум тәнкә булып , аннан 85 сум нәкыд , калган 15 сум нәсия ,
 Мәһәре мөсәмма 25 сум тәнкә булып , аннан 15 сум нәкыд бирелгән , 10 сум тәнкә
 Мәһәре мөсәмма 40 сум тәнкә булып , аннан 30 сум нәкыд бирелгән . Аннан 10 сум
улып , аннан 30 сум нәкыд бирелгән . Аннан 10 сум нәсия , кияү зиммәсендә калды
Мәһәре мөсәмма 100 сум тәнкә булып , аннан 60 сум тәнкә нәкыд булып , 40 сум нә
н . `` , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум , аннан 50 сум тәнкә нәкыд вә 50 сум нәсия ,
н . `` , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум , аннан 50 сум нәкыд улып , калган 50 сум нә
' , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум алып , аннан 75 сум нәкыд вә 25 сум нәсия , кияү 
' Мәһәре мөсәмма 60 сум көмеш улып , аннан 10 сум нәкыд вә 50 сум нәсия кияү зи
а ] '' , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум , аннан 50 сум нәкыд вә 50 сум нәсия , зәүҗ 
 , '' Мәһәре мөсәмма 170 сум булып , аннан 100 сум нәкыд вә калган 70 сумы нәси
' , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум улып , аннан 50 сум нәкыд вә 50 сум нәсия , кияү 
, , '' Мәһәре мөсәмма 500 сум улып , аннан 200 сум нәкыд , 300 сум нәсия , кияү
ен . `` , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум , аннан 25 сум нәкыд вә калган 25 сум нәсия 
' , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум көмеш , аннан 35 сум нәкыд хазир бирелгән вә 15 су
ды . `` , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум , аннан 25 сум нәкыд вә калган 25 нәсия , ки
`` , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум алып , аннан 25 сум нәкыд улып , 25 сум нәсия , к
`` , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум улып , аннан 20 сум нәкыд вә 30 сум нәсия , кияү 
ы . `` , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум , аннан 75 сум нәкыд вә 25 сум нәсия булды .
 , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум тәнкә , аннан 50 сум нәкыд вә 50 сум нәсия , кияү 
 , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум булып , аннан 75 сум нәкыд бирелгән вә 25 сум нәси
иен '' , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум , аннан 50 сум нәкыд бирелгән вә 50 сум нәси
`` , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум улып , аннан 25 сум нәкыд вә 25 сум нәсия , кияү 


кәмаль
Displaying 25 of 79 matches:
е ахырыны асалия зәүҗ вә зәүҗәлеккә кәмаль ризалык илән кабул итештеләр . Мәҗл
р икәве мәҗлесе никахта хазир булып кәмаль ризылык илән берсе ахырыны ир вә ха
атынлыкка кабул кылды . Тарафәйннең кәмаль ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ме
икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илән берсе ахырыны хатынлык
үҗ вә зәүҗә һәр икәве хазирин булып кәмаль ризалык илән бер-берсене шаһидин хо
е никахта хазирин булып бер-берсене кәмаль ризалык илән ирлек вә хатынлыкка ка
 хазирин булып берсе ахырыны асалия кәмаль ризалык илән шаһидин хозурында ирле
икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илән шаһидин хозурында бер-
ахта хазир булып мәзкүрә Хубҗамалны кәмаль ризалык илә зәүҗәлеккә кабул әйләде
икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илә берсе ахырыны зәүҗ вә з
зләре хазирин булып берсене ахырыны кәмаль ризалык илә зәүҗ вә зәүҗәлеккә шаһи
есе никахта хазир булып бер-берсене кәмаль ризалык илә зәүҗ вә зәүҗәлеккә шаһи
аһидин хозурында зәүҗ вә зәүҗәлеккә кәмаль ризалык илән кабул кылыштылар . Шаһ
икәве мәҗлесе никахта хазирин булып кәмаль ризалык илән берсе ахырыны зәүҗиять
 булып шаһидин хозурында бер-берене кәмаль ризалык илән зәүҗиятка кабул итеште
да һәр икәве хазир булып бер-берене кәмаль ризалык илән зәүҗ вә зәүҗәлеккә каб
никахта хазирин булып берсе ахырына кәмаль ризалыкларны шаһидин хозурында зәүҗ
се никахта хазирин булып бер-берене кәмаль ризалык илән зәүҗияткә кабул кылышт
никахта хазирин булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән зәүҗияткә кабул кылышт
улып шаһидин хозурында бере ахырыны кәмаль ризалык илән кабул кылыштылар . Шаһ
н никахта хазир булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән зәүҗиятькә кабул кылыш
есе никахта булып шаһидин хозурында кәмаль ризалык илән бер-берене зәүҗиятькә 
хта хазирин булып шаһидин хозурында кәмаль ризалык илән берсе ахырыны зәүҗиять
әзкүрин хазирин булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән ирлек-хатынлыкка шаһид
хта хазирин булып шаһидин хозурында кәмаль ризалык илән бер-берене зәүҗиятькә 


үгәй
Displaying 25 of 77 matches:
ң Әхмәтҗан Мохтар улы мәзкүрә кызның үгәй атасы . Тарафәйннең ризалыгына шаһит
әүҗә тарафыннан вәкил булды зәүҗәнең үгәй атасы Мамадыш өязе Җәдгәр иленең Гай
әтулла Бәшир . `` , '' Кызның вәкиле үгәй атасы Баһаутдин мещан Баязит улы кул
 кабыз кылды . `` , '' Кызның вәкиле үгәй атасы отставной Гайсә Муса улы , зәү
кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле үгәй атасы отставной солдат Гайсә Муса ул
 '' [ дефект документа ] кияү вәкиле үгәй атасы Казан өязе Уразның Сабит Габде
җҗәл улмакына кияү вәкиле кыз вәкиле үгәй атасы солдат Биктимер Бикбау улы там
ззәтулла улы . `` , '' Кызның вәкиле үгәй атасы Казан өязе Юртышның Исмәгыйль 
ә көлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле үгәй атасы Гыймадетдин Таҗетдин улы тамга
тамга салдым . `` , '' Кызның вәкиле үгәй атасы Шырданның Зөбәер Нәзир улы сал
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы Казан өязенең Дөбъязның Гыйззә
ла улы вәкил булды . Кияү тарафыннан үгәй атасы Мамадыш өязе Тимешнең Сираҗетд
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы Каратмәннең Мөхәммәдгали вәкил
ретдин вәкил булды . Кияү тарафыннан үгәй атасы Тәтеш өязе Исәкнең Төхфәтулла 
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы Запасной солдат Төхфәтулла Габ
әд улы вәкил булды . Кияү тарафыннан үгәй атасы Казан өязе Югары Курсаның Хәми
иятулла улы . `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы Мамадыш өязе Яңа Мичәннең Әхсә
тәмам булды . `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы [ дефект документа ] Шәмсетдин
елваһап вәкил булды . Кияүнең вәкиле үгәй атасы Тәтеш өязе Кече Бортасның Мәсг
атасы Гыйсмәтулла вәкил булды . Кияү үгәй атасы Хәмидулла Сәйфулла улы вәкил .
елбарый улы . `` , '' Кыз тарафыннан үгәй атасы Әхмәтҗан Мөхәммәдҗан Әхмәтҗан 
Габделвәли улы вәкил булды . Кияүнең үгәй атасы Курсаның Хәмидулла Сәйфулла ул
етдин улы . `` , '' Хатын тарафыннан үгәй ахи Терекнең Хәбибулла Хәмидулла улы
ы Мөхәммәдвәли вәкил булды . Кияүнең үгәй атасы Казан өязе Бирәзәнең Хөсәен вә
атасы Әхмәтҗан вәкил булды . Кияүнең үгәй атасы Тәтеш өязе Чаллы Келәнче авылы


зирагәтьче
Displaying 25 of 76 matches:
Төхфәтулла Сөләйман улы , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 3 март . Зәүҗ
ң 2 нче иргә никахлануы , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 4 март . Зәүҗ
әмәгатьлеккә , кыз бакирә , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 1 апрель . Кы
нең әүвәл җәмәгатьләнүе , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Егет - 20 яше
е мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 16 июнь . Ир 
нче мәртәбә тәзәввеҗләнүе , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән `` , '' 18 июль . Ир 
че мәртәбә тәзәвеҗләнүе , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 9 август . Кы
никахлануы , кыз бакирә , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 20 сентябрь .
 ирнең әүвәл җәмәгатьләнүе , зәүҗ зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Ир яше - 30 ,
үвәл мәртәбә җәмәгатьләнүе , зәүҗ зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 27 октябрь . 
иках кылынды тәҗдид кылып , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Ир яше - 56да
 һәр икәве бакир вә бакирә , зәүҗ зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 9 декабрь . К
 зәүҗә бакирә , зәүҗәен һәр икәве зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Ир 25 яшендә 
 Карташовка никах кылынды , Зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән , икенче иргә никахла
атьләнүе , ир 28 яшендә , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Кыз - 21 нчед
 нче иргә җәмәгатьләнүе , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 4 май . Кыз -
әм икенче җәмәгатьләнүе , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 8 май . Ир - 
 бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 19 май . Ир -
ң 2 нче иргә никахлануы , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 30 - май . ИР
м 2 нче иргә никахлануы , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Ир - 48дә , х
атьләнүе , зәүҗә бакирә , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Зәүҗ - 23тә ,
әм икенче иргә никахлануы , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 21 июль . Ир 
әгатьләнүе , кыз бакирә , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 2 октябрь . И
әмәгатьләнүе , кыз бакирә , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән '' , '' 3 ноябрь . Ир
ен бакир вә бакирәләр , һәр икәве зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Ир - 24тә , к


Сәг
Displaying 25 of 76 matches:
'' 7 '' '' 4303 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4312 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен тиеш '
'' 7 '' '' 4313 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен тиеш '
'' 7 '' '' 4356 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4357 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4370 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4371 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4397 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4435 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4436 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4437 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4442 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4443 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4444 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4468 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4469 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4472 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4473 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4474 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4479 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4480 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4481 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4482 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4489 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды
'' 7 '' '' 4490 '' , '' Мөхәммәдйосыф Сәг [ дефект документа ] . 25 тиен алынды


авылыынң
Displaying 25 of 75 matches:
зан өязе Муллаиле волосте Муллаиле авылыынң Ибраһим Фазылулла улына . Һәр икес
абиганы 17 яшкендә Казан өязе Кәче авылыынң Әкмалетдин Муса улына 24 яшендә ни
изалык шаһитләре : Казан өязе Җәке авылыынң Сираҗетдин Мәсгут улы тамга , отст
ан Биккинә улы , Тәтеш өязе Атабай авылыынң Габделфәез Нәҗметдин улы тамга , К
мента ] 34 яшендә Лаеш өязе Сингел авылыынң Сәйфетдин Исхак улына 51 яшендә ни
лы . `` , '' Казан өязе Яңа Тазлар авылыынң Шәмсетдин Габдулла улының кызы Биб
хип улы . `` , '' Казан өязе Айбаш авылыынң Сәйфетдин Сәлимҗан улының кызы Биб
лы тамга , Казан өязе Югары Бирәзә авылыынң Сәмигулла Гыйззәтулла улы тамга са
ы кулым куйдым , Спас өязе Янбакты авылыынң Рәхмәутлла Гобәйдулла улы Мамашев 
малны 35 яшендә Спас өязе Карамалы авылыынң Казанда указной мөәдзин Мостафа Мо
кт документа ] ан өязе Кырлай Көек авылыынң Габдрахман Әхмәди улына 2 [ дефект
 шаһитләре : Казан өязе Кече Кавал авылыынң Мөхәммәдҗан Сираҗетдин улы тамга ,
 , '' [ дефект документа ] өязе Ар авылыынң [ дефект документа ] дин Сәйфулла 
һиҗиһанны 20 яшендә Казан өязе Сая авылыынң Сираҗетдин Мөхәммәдсадыйк улына 23
 [ дефект документа ] өязе Өчмунча авылыынң Гыймадетдин [ дефект документа ] у
га . `` , '' Чуел өязе Өрә Бакырчы авылыынң Хөсәен Колмәмәт улының кызы Гөлрәй
1 яшендә Казан өязе Кечкенә Эшкәтә авылыынң Гайнулла Сәйфулла улына 29 яшендә 
ык шаһитләре : Тәтеш өязе Балчыклы авылыынң Хәсәнҗан Якуп улы тамга , Чар өязе
ибигайшәне 17 яшендә Лаеш өязе Уют авылыынң Җамалетдин Сираҗетдин улына 26 яше
лым куйдым , Казан өязе Олуг Нурма авылыынң Гыйззәтулла Фәйзулла улы тамга . `
шаһитләре : Тәтеш өязе Урман Тутай авылыынң Сәмит Бохарбәк улы . Кияү тарафынн
Габделхалик улы , Лаеш өязе Шынгар авылыынң Ахунҗан Вәли улы тамга . `` , '' [
[ дефект документа ] өязе Кече Рәч авылыынң Зәйнетдин Хисаметдин улының кызы Б
саны 35 яшендә Лаеш өязе Максабашы авылыынң Тимергали Тимерпулат улына 55 яшен
 [ дефект документа ] өязе Ташкичү авылыынң Госман Шәехморат улының кызы Бибим


тәвәккил
Displaying 17 of 17 matches:
әтсафа Чанышев вәкил булды . Шөһүд тәвәккил зәүҗә һәм никах Галиәсгар Гаскәров
 Хәмзин . Ошбу ике һәм гакыдкә һәм тәвәккил җанибенгә шаһитләр . `` , '' Казан
мәдсалих улы Халитов вәкил булды . Тәвәккил вә никах шаһитләре : Күлбашның Гоб
ов вәкил булды . Кызның ризалык вә тәвәккил шаһитләре : Арча мещаны Габдрахман
бәров вәлаяте вәкил булды . Кызның тәвәккил шаһитләре : Казан купесы Әхмәтгәрә
зитов вәләят вәкиле булды . Кызның тәвәккил шаһитләре : Казан купесы Габдрахма
хмәдъяр улы булды . Кыз тарафыннан тәвәккил шаһитләре : Мөхәммәдшәриф Галиулла
 Галиулла улы вәкил булды . Кызның тәвәккил шаһитләре : Казан өязе Казанбашы а
Исмәгыйль улы вәкил булды . Кызның тәвәккил шаһитләре : беренче - Казан өязе Ш
н улы вәли вә вәкил булды . Кызның тәвәккил шаһитләре : Мамадыш өязе Саба авыл
 Мостафа Нәзир улы булды . Кияүнең тәвәккил шаһитләре : Казан өязе Кече Кавал 
м улы вәли вә вәкил булды . Кызның тәвәккил шаһитләр : беренче - Казан мещаны 
өхәммәдсафа Әхмәдъяр улы Бәхтиев . Тәвәккил шаһитләре : Казан мещаны Әхмәдулла
тсафа мулла Яхъя улы вәкил булды . Тәвәккил шаһитләре : Чистай өязе Каргалы во
рьясенең Хәсән Ибраһим улы булды . Тәвәккил шаһитләре : Казан өязе Әйшә авылын
амалетдин улы вәли вә вәкил улды . Тәвәккил шаһитләре : Үтәнгүш карьясенең Миң
агасы Габделлатыйф бине Габделвәли тәвәккил берлән ибне гами Зәйнулла бине Рәх


мәншүрле
Displaying 25 of 83 matches:
лды Тәтеш өязе Ишим иленең Казанда мәншүрле мөәдзин Хәсәнҗан бине мулла Мөхәмм
ет тарафыннан вәкил булды Казанның мәншүрле имам дамелла Галимҗан Мөхәммәдҗан 
әдҗан Галиев , янә шаһит - Казанда мәншүрле имам мулла Салихҗан Мөхәммәдҗан ул
вәл - Казан өязе Айбаш Көек иленең мәншүрле имам Әгъләм мулла Фазыл улы , янә 
 янә шаһит - Казан өязе Карагуҗада мәншүрле имам Мөхәммәдсадыйк мулла Габделса
, , , '' Казанда 3 нче Таш мәчеттә мәншүрле имам Мөхәммәдшакир Габделҗаббар ул
ылынды Зөя өязе Шуширмә карьясендә мәншүрле имам мулла Тимергали мулла Җәгъфәр
булды Казан өязе Түбән Кече Әтнәдә мәншүрле имам Лотфулла Габделшакир улы . Та
 : әүвәл Казанда Борнаев мәчетендә мәншүрле мөәдзин Хәсәнҗан мулла Мөхәммәдгал
әбибулла улы , янә шаһит - Казанда мәншүрле мөәдзин Габделвахит Гали улы , янә
бимаһруйны Спас өязе Ямәкәй иленең мәншүрле имам Кыяметдин мулла Камалетдин ул
-Вилдан , янә шаһит - Карадуганның мәншүрле имам Минһаҗетдин Йосыпов , янә шаһ
һитләр : әүвәл - Борнаев мәчетендә мәншүрле мөәдзин Габдулла Хәсәнҗан улы Бикч
нан вәкил булды Буа мещаны Казанда мәншүрле мөәдзин Габдессамат Кулиев , янә з
 шаһит - Казанда Борнаев мәчетендә мәншүрле мөәдзин Габдулла бине Хәсәнҗан Бик
гына шаһит : әүвәл - Кечек Елганың мәншүрле имамы мулла Шәрәфетдин мулла Габде
әйннең разыйлыгына шаһит - Казанда мәншүрле имам Ибраһим Халитов , янә шаһит -
улы Бикчурин , янә шаһит - Казанда мәншүрле мөәдзин Төхфәтулла улы Габдулла Хә
алим улы , янә - Борнаев мәчетенең мәншүрле мөәдзине Габдулла Бикчурин '' , ''
 шаһит - Казанда Борнаев мәчетендә мәншүрле мөәдзин Габдулла бине Хәсәнҗан Бик
: әүвәл - Казан мещаны Пороховойда мәншүрле мөәдзин Исхак Хөсәен улы Гобәйдулл
т әүвәл - Спас өязе Ямбакты иленең мәншүрле имам Сәләхетдин бине мулла габделх
ыннан вәкил Казанның 5 нче мәчеттә мәншүрле имам дамелла Галимҗан Галиев вә зә
 , шаһит рабиг - Казаков мәчетенең мәншүрле мөәдзине Габделрәхим Сөнгатулла ул
 улы ризалыгы илән Казанбаш илендә мәншүрле имам мулла Хафис мулла [ не разбор


Уфа
Displaying 25 of 135 matches:
риф мулла Хөсәен улы Максутов '' , '' Уфа өязе Кырмыскалы волосе Сарт Чишмә авы
әммәдрәхим Мөхәммәд улы , янә шаһит - Уфа губернасы Нигъмәтулла авылының Әбелмө
га иленең Бибикафия Мифтахетдин кызын Уфа губернасы Тырнаклы волосе Югары Кыса 
дсадыйк Габит улының кызы Фәхрибануны Уфа губернасы Минзәлә өяе Останково волос
ән тамга галәмәте куйды , янә шаһит - Уфа мещаны Шәйхетдин Гыйсаметдин улы '' ,
ленең Галиулла Габделфәез улы '' , '' Уфа губернасы Бөре өязе Күшел волосе [ та
ин Хисаметдин Җәгъфәров , янә шаһит - Уфа губернасы Сарайлы карьясенең Мәүлүтга
абдулла Хәсәнҗан улы Бикчурин '' , '' Уфа шәһәренең Локман Казаков кызы Фатыйма
дулла Миңнебай улы , зәүҗә тарафыннан Уфа мещаны Гыйсаметдин Габделгани улы Ишм
Габдрахман Галиулла улы , янә шаһит - Уфа мещаны Заһретдин Габделгани улы '' , 
' '' , '' Зәүҗ тарафыннан вәкил булды Уфа мещаны Гыйсаметдин Габделгани улы Ишм
фәйннең ризалыгына шаһитләр : әүвәл - Уфа мещаны Шәйхетдин Ишмөхәммәдов , янә ш
дин Каваметдин улы , зәүҗә тарафыннан Уфа мещаны Гыйсаметдин Ишмөхәммәдов булды
ещаны Әхмәтгәрәй Әҗемов , янә шаһит - Уфа өязе Чуалкип карьясенең Мансур мулла 
хәммәдшәриф улының кызы Бибифатыйманы Уфа губернасы Минзәлә өязе Мәчти иленең Х
ла Габделфәез улы вә гайреләр '' , '' Уфа губернасы Бөре өязе Әсән волосе Күшүл
 Хәйрулла Габделхәмит улы , янә шаһит Уфа өязе Чуклип карьясенең Мансур мулла Я
һ Дәүләткол улы Аилбуев , янә шаһит - Уфа өязе Баеш волосе Бики иленең Әхмәткам
 , '' Зәүҗ үзе хазир зәүҗә тарафыннан Уфа мирзаларыннан Әхмәтсафа Чанышев вәкил
 Гайниҗамалны никах кылынды 22 яшендә Уфа губернасы Бөре өязе Әсән авылы Хаммад
 мөәдзин Төхфәтулла Бәширов . `` , '' Уфа губернасы Минзәлә өязе Тимәннең мулла
ы , Габделгани Шаһәхмәт улы . `` , '' Уфа өязе Чишмә авылының Габделкәбир кызы 
ла Галиәкбәр улы Биктимеров . `` , '' Уфа өязе Кырмыскалы волосе Сары Чишмәнең 
ан Мөхәммәдкәрим Аитов кулым куйдым , Уфа өязе Нигъмәтулла авылының Әбелмөхҗин 
Мастюков вәкил булды . Кыз шаһитләр : Уфа купесы Мөхәммәдшәриф Габдуллин , Каза


Олуг
Displaying 25 of 1554 matches:
кахка разый булып кулым куйдым гәваһ Олуг Салабаш илендә Мөхәммәдшәриф Габделк
тасы берлә бертуган агасы Казан өязе Олуг Айбаш авылының Мөхәммәд мулла Тимерг
Кыз тарафыннан вәли вәкил Казан өязе Олуг Кавалның Мөсәгыйть Монасыйп улы бу г
 нче хатыны 50 яшендә кыз Казан өязе Олуг Кавалның Мөсәгыйть кызы Бибигайшә ба
Бибизөһрәне Казан губернасы Зөя өязе Олуг Үтәк авылының Зәйнулла Гобәйдулла ул
'' , '' 3 нче Таш мәчет мәхәлләсендә Олуг Мещанский урамда Исмәгыйль Биккинә у
мсетдин Нурмөхәммәд улы язды '' , '' Олуг Мещанский урамда Зиннәтулла Мукаев й
н улы Нигъмәтуллин '' , '' Лаеш өязе Олуг Елга иленең Гобәйдулла Фәтхулла улын
әеннең ризалык шаһитләре : Лаеш өязе Олуг Әшнәк иленең Хәсәнҗан Сабит улы Арса
ы , кияү тарафыннан вәкил Тәтеш өязе Олуг Торма иленең Мөхәммәдгали Динмөхәммә
но на кириллице ] , янә - Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе Утар Аты иленең Габдел
ә шаһит - Тәтеш өязе Килдураз волосе Олуг Күлкәш иленең Зыяэтдин Шәрәфетдин ул
й улы тамга салды , янә - Казан өязе Олуг Кавал иленең Вәли Әбүбәкер улы кул к
т : әүвәл - Казан өязе кукмор волосе Олуг Җәке иленең указной имам Мөхәммәдгар
0 сум нәсия улмакына кияү Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе шулук ОЛуг Мәнгәр илен
 Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе шулук ОЛуг Мәнгәр иленең Шарипов исемен урысча 
ы булды , кияү тарафыннан Казан өязе Олуг Мәнгәр иленең Исмәгыйль Мөхәммәдшәри
дефект документа ] ителде Казан өязе Олуг [ дефект документа ] волосе шулук Мә
, янә шаһит - Казан өязе Алат волосе Олуг Эшкәтә иленең Габдулла Мотыйгулла ул
белмәгәннән тамга салды , Казан өязе Олуг Карагуҗа авылының мулла Мөхәммәдсады
кт документа ] ан өязе Балтач волосе Олуг Нурма иленең Сәйфелгәит Сәйфелмөлек 
ефект документа ] өязе Балтач волосе Олуг Нурма [ дефект документа ] габидин к
ха [ дефект документа ] Мамадыш өязе Олуг Саба [ дефект документа ] шакир Мөхә
де Казан [ дефект документа ] волосе ОЛуг Карагуҗа [ дефект документа ] солдат
афыннан вәкил Лаеш өязе Масла волосе Олуг Елга иленең Биккол Юлдаш улы булды ,


18дә
Displaying 25 of 69 matches:
аифәсеннән '' , '' 5 октябрь . Кыз - 18дә , егет - 30да '' , '' 12 '' , '' 204
ыз бакирә '' , '' 29 гыйнвар . Кыз - 18дә , егет - 21дә '' , '' 2 '' , '' 204 
'' 22 сентябрь . Егет - 25тә , кыз - 18дә '' , '' 13 '' , '' 204 '' , '' 180 '
аифәсеннән '' , '' Ир - 24тә , кыз - 18дә . 19 июль '' , '' 4 '' , '' 204 '' ,
ң 2 нче иргә никахлануы '' , '' Ир - 18дә , хатын - 25тә . 22 Октябрь '' , '' 
 '' , '' 18 март . Ир - 37дә , кыз - 18дә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 18дә . 26 сентябрь '' , '' 7 '' , '' 204 
 '' 19 октябрь . Ир - 43тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
әве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 27дә . 18 октябрь '' , '' 1
'' , '' 25 апрель . Ир -25тә , кыз - 18дә '' , '' 5 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 җәмәгатьләнүе '' , '' 3 май . Кыз - 18дә , ир - 58дә '' , '' 6 '' , '' 204 ''
ирагәтьтән '' , '' 23 апрель . Кыз - 18дә , зәүҗ - 21дә '' , '' 5 '' , '' 204 
зирагәтьтән '' , '' 9 июнь . Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 25тә . `` , '' 10 '' , '' 2
агәтьтән '' , '' 18 сентябрь . Кыз - 18дә , ир - 23тә '' , '' 14 '' , '' 204 '
рагәтьтән '' , '' 18 февраль . Кыз - 18дә , ир - 40дә '' , '' 2 '' , '' 204 ''
кирәләр '' , '' 26 февраль . Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 19 нчыда '' , '' 3 '' , '' 
' 10 февраль . Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 5 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 25 сентябрь . Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 18дә . `` , '' 21 '' , '' 204 '' , '' 180
 '' 23 гыйнвар . Зәүҗ - 23 , зәүҗә - 18дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 никахы '' , '' 26 гыйнвар . Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 25тә . `` , '' 5 '' , '' 20
кахлары '' , '' 17 декабрь . Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 26да '' , '' 45 '' , '' 204
, '' 18 март . Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 23 март . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 19 август . Зәүҗ - 25тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 24 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 , '' 3 ноябрь . Зәүҗ - 25 , зәүҗә - 18дә '' , '' 30 '' , '' 204 '' , '' 180 '


хуҗасы
Displaying 25 of 69 matches:
 көлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле хуҗасы Казан купесы Ишмөхәммәд Әхтәм улы м
улы . `` , '' Хатын тарафыннан йорт хуҗасы мещан Әхмәтшаһ Сәйфулла улы вәкил б
 улы Сәйдәшев Мөхәммәдҗан өчен йорт хуҗасы Шакир Мастюков Казан өязе Рәчнең Мө
нан атасы Хөсәен вәкил булды . Кияү хуҗасы мещан Исмәгыйль Исхак улы вәкил бул
ла улы вәкил булдылар . Шаһит фатир хуҗасы Мөхәммәдҗан Габделрәшит улы , Налас
аһәхмәт Шәмсетдинов вәкил . Кияүнең хуҗасы купеў Салих Гобәйдуллин вәкил . Исм
зның атасы Хәмит Бәхтияр улы , кияү хуҗасы купец Борһанетдин Муллин вәкил булд
лушев вәкил булды . Кияү тарафыннан хуҗасы временный купец Хәлилулла Хәбибулла
а Рахманколов вәкил булды . Кияүнең хуҗасы мещан Ибраһим Исмәгыйль улы вәкил б
и Кашаев вәкил булды . Кияүнең гами хуҗасы Шәрифҗан Козлов вәкил булды . Казан
этдин вәкил булды . Кияү тарафыннан хуҗасы Әчтерхан мещаны Ризван Мостафа улы 
вәли вәкиле атасы . Кияү тарафыннан хуҗасы Спас өязе Көекнең Гатаулла Мөхәммәд
, '' Кыз вәкиле атасы . Кияү вәкиле хуҗасы Гыйсмәтулла Шаһәхмәт улы . Кыз шаһи
фыннан атасы Якуп . Кияү тарафыннан хуҗасы Казан мещаны Мөхәммәдгали Корбангал
ин Сәгъдәтдин улы . Кияү тарафыннан хуҗасы Казан купесы хаҗи Гыйльметдин Ибраһ
`` , '' Зәүҗә тарафыннан вәли вәкил хуҗасы Лаеш өязе Түбән Тәкермәнлекнең Йосы
алиәкбәр Яхъин . `` , '' Кыз вәкиле хуҗасы Казан мещаны Хәйрулла хаҗи Галиәкбә
дулла Гыйззәтулла улы . Кияү вәкиле хуҗасы Әхмәтвафа Төхфәтулла улы . Кыз риза
н Казан купесы . `` , '' Кыз вәкиле хуҗасы купец Мөхәммәдситдыйк Мусин . Кияү 
ибәтулла Зәйнулла улы . Кияү вәкиле хуҗасы Казан өязе Кындырлының Гибадулла На
вәкиле атасы Әхмәтҗан . Кияү вәкиле хуҗасы Лаеш өязе Солтанның Гайнетдин . Шаһ
ы Мостафа Калинин . Зәүҗ тарафыннан хуҗасы Казан купесы Мөхәммәдсадыйк Галикәе
ман улы Галиев . `` , '' Кыз вәкиле хуҗасы Казан купесы хаҗи Әхмәтҗан Галиев .
ат улы Халитов . `` , '' Кыз вәкиле хуҗасы Зөя мещаны Мөхәммәдфатыйх ибне даме
 дәфтәр акчасын мин кияү вәкиле һәм хуҗасы Сәләхетдин Вәлит улы . `` , '' Кыз 


кылып
Displaying 25 of 71 matches:
фатыйманы бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып зәүҗ әүвәле Бөре өязе Яңа Кабан илен
бифаизәне бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды Казан мещаны Мөхәммәдш
гә разый булып ныйсыф мәһәрне тәслим кылып вә гакыде никахка разый булып язу бе
' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып вә бу гакыде никахка разый булганлыг
дин улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәнең бер иргә җәмәгатьләнүе , 
әне ( ? ) бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды зәүҗ әүвәле Казан өязе
нов , мәһәре мөгәҗҗәлне көллә тәслим кылып гакыде никахка разый булганлыкка кия
талак бәгъдендә зәүҗ әүвәленә тәҗдид кылып Казан өязе Әсән авылының отставной с
җлестә берәр талакы бәгъдендә тәҗдид кылып никах кылынды , зәүҗәен крестьян таи
лынды , хәлег бәгъдендә тәҗдид никах кылып , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '' , 
йма Гыйрфан кызын зәүҗ талакы сәләсә кылып бәгъдән тәхлил зәүҗ әүвәленә никах к
ер мәртәбә хәлегесе бәгъдендә тәҗдид кылып шулук зәүҗе әүвәле Әүхәди Әхмәр улын
ып вә ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылып бәкыян мәһәр ир зиммәсендә булмагына
деллатыйф улына никах кылынды тәҗдид кылып , зәүҗә зирагәтьче таифәсеннән '' , 
х кылынды бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып , зәүҗәен зирагәтьче таифәсеннән '' 
' , мәһәре мөсәмманең ныйсыфы тәслим кылып вә ныйсыфы 50 тәнкә нәсия улмагына р
уйды , 15 сум мәһәре мөсәммане кабыз кылып гакыде никах вә мәһәре мөсәммагә раз
 , 300 тәнкә мәһәре мөсәммане тәслим кылып вә бу гакыде никахка разый булганлык
әре мөсәмманең мәбләг мәзкүрен кабыз кылып гакыде никахка разый булганлыкка зәү
 улы '' '' , мәһәре мөсәммане тәслим кылып вә бу гакыде никахка разый булганлык
лы , 30 тәнкә мәһәре мөсәммане кабыз кылып мәһәре мөсәмма вә гакыде никахка раз
игъмәтҗан улына никах кылынды тәҗдид кылып бер талак бәгъдендә , зәүҗәен әһле з
мәте куйды , мәһәре мөсәммане тәслим кылып гакыде никахка разый булганлыкка зәү
лла улына бер талак бәгъдендә тәҗдид кылып никах укылды , зәүҗәен һәр икәве әһл
' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып гакыде никахка разый булганлыкка вәк


вакытта
Displaying 25 of 67 matches:
ер улы язды , бәкыя мәһәрне сораган вакытта бирмәкче булып Гыйззәтулла Фәтхулла
ыйть Сабит улының кызы Хәдичәне һич вакытта тел вә я кул илән борчымам вә анабы
талак берлән фәхирә булыр , теләгән вакытта үзен талак кылыр , Һаҗәр муафыйк шә
мҗан муенында калды , таләбә кылган вакытта бирер зәүҗ мин Галимҗан Галиәкбәр у
ның берсенә генә дә хилафлык кылган вакытта талакы әмердә мәзкүрә Фатыйманың ал
 тәнкә [ дефект документа ] сораган вакытта бирмәк [ дефект документа ] мин кия
тәнкәне мәзкүрә Мәхбүпҗамал сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү Галиәкбәр Н
алган 10 тәнкәне Бибигазизә сораган вакытта [ дефект документа ] кче булып мин 
] калган 25 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү Хәмидулла Ф
ән , калган 5 тәнкәне хатын сораган вакытта бирмәкче булып , ошбу шартка риза б
 , калган 20 тәнкәсе мәзкүр сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәкиле Даут
, калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып агасы берлән бертуга
, калган 20 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәкиле Каза
не мәз [ дефект документа ] сораган вакытта [ дефект документа ] мин кияү Шәрәф
а 50 тәнкә калган 25 тәнкәне мәзкүр вакытта бирмәкче булып [ дефект документа ]
, калган 30 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәкиле Хода
тәнкәне мәзкүрә Бибикадыйчә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү Әхсән Моста
нкәне мәзкүрә Әхмәтҗан кызы сораган вакытта бирмәкче булып мин кияүнең агасы Ис
, калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин Шаһгали Габделвә
 тәнкәне мәзкүрә Васфикамал сораган вакытта бирмәкче булып Галиәкбәр Гобәйдулла
әзкүрә Гаф [ дефект документа ] ган вакытта бирмәкче [ дефект документа ] кияү 
н 50 т [ дефект документа ] сораган вакытта бирмә [ дефект документа ] мин кияү
, калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәкиле Хөсә
д , калган 25 тәнкә мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәкиле Үгез
д , калган 25 тәнкә мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәкиле Мөхә


28дә
Displaying 25 of 67 matches:
'' 22 ноябрь . Кияү - 41дә , зәүҗә - 28дә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
вральнең 5 . Ир - 32 яшекндә , хатын 28дә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 таифәсеннән '' , '' 5 июнь . Кияү - 28дә . Хатын - 27 яшендә '' , '' 10 '' , 
таифәсеннән '' , '' 19 ноябрь . Ир - 28дә , хатын 24тә '' , '' 17 '' , '' 204 
, '' 19 апрель . Ир - 25тә , хатын - 28дә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
октябрь . Кыз - 17 нче яшендә , ир - 28дә '' , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 таифәсеннән '' , '' 30 - май . ИР - 28дә , хатын - 25тә '' , '' 7 '' , '' 204
2 нче иргә җәмәгатләнүе '' , '' Ир - 28дә , хатын - 30да . 10 апрель . `` , ''
, '' 18 сентябрь . Хатын - 25 , ир - 28дә '' , '' 16 '' , '' 204 '' , '' 180 '
мәгатьләнүе '' , '' 5 декабрь . Ир - 28дә , хатын - 23тә '' , '' 20 '' , '' 20
ахлануы '' , '' 20 февраль . Зәүҗә - 28дә , зәүҗ - 32дә '' , '' 2 '' , '' 204 
агәтьтән '' , '' 2 сентябрь . Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 23тә '' , '' 6 '' , '' 204
е зирагәтьтән '' , '' 19 июль . Ир - 28дә , кыз - 21дә '' , '' 10 '' , '' 204 
әве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 28дә , зәүҗ - 30да . 19 август '' , '' 9 
енең икенче никахлары '' , '' Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 29да . Март 23 . `` , '' 3
әен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 28дә , зәүҗ - 23тә . 15 май '' , '' 7 '' 
һле зирагәтьтән '' , '' 2 май . Ир - 28дә , зәүҗә - 20дә . `` , '' 4 '' , '' 2
е бакирә вә бакирәләр '' , '' Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 20дә . 23 сентябрь '' , ''
гәтьтән '' , '' 25 сентябрь . Зәүҗ - 28дә , зәүҗә - 18дә . `` , '' 21 '' , '' 
' 31 гыйнвар . Зәүҗә - 23тә , зәүҗ - 28дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
л никахы '' , '' 12 ноябрь . Зәүҗә - 28дә , зәүҗ - 23тә '' , '' 32 '' , '' 204
 , '' 7 июль . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 28дә '' , '' 18 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 16 июль . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 28дә '' , '' 20 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 , '' 1 март . Зәүҗә - 24тә , зәүҗ - 28дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
'' 26 апрель . Зәүҗ - 30да , зәүҗә - 28дә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '


иҗабын
Displaying 25 of 65 matches:
лдым Бибигафифә Габделмәҗит кызының иҗабын кабул кылдым растлыгына тамгам салд
сән улы үзе бер тараф никахка булып иҗабын кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
улла Хәмидулла улы , ягъни хатынның иҗабын үзем кабул кылдым гайрене вәкил кыл
е Зиннәтулла Хәмидулла улы хатынның иҗабын кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
 тараф никахын малик булып хатынның иҗабын кабул кылдым растлыгына тамгам салд
 кызы бер тараф никахны малик булып иҗабын кылдым растлыгына тамгам салдым . `
себаян үзе тараф никахы маликә улып иҗабын кылды . Кияү тарафыннан кияү Хәсән 
зе тараф ахырны малик улып хатынның иҗабын кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
рәй улы кәндем хазир булып Таифәнең иҗабын кабул кылдым растлыгына тамгам салд
яү һәм хазир булып мәзкүрә хатынның иҗабын кабул кылдылар . Зәүҗәеннең ризалык
ш нәсия мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабын кабул кылдым Корбангали Габделҗабба
се гакыдта хазир булып Шәрифҗамалны иҗабын кабул кылдым мин Тимершаһ Биктимер 
шаһ үзләре хазир булып Шәрифҗамалны иҗабын кабул кылдылар . Зәүҗәенең ризалык 
та хазир булып Хәдичә Габит кызының иҗабын кабул кылдым . Мин Хәдичә Габит кыз
җлесе гакыдта хазир булып Хәдичәнең иҗабын кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
мма 5 тәңкә нәкыд . Мин хазир булып иҗабын кабул кылдым Ибрагим Н . [ так в до
хазирә булып иҗаб кылды . Маһирәнең иҗабын Ибраһим хазир булып кабул кылды . З
е гакыдта хазир булып Шәмсекамәрнең иҗабын кабул кылдым . Мин зәүҗә Шәмсекамәр
Мөхәммәди хазир булып Шәмсекамәрнең иҗабын кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
аган мәзкүр Бибигайшә Хәсән кызының иҗабын мәҗлесе гакыдта хазир булып кабул к
ы . Мәзкүрә Бибигайшә Хәсән кызының иҗабын ир Мөхетдин Хөснетдин улы мәҗлесе г
е гакыдта хазирә булдым Бибиәсманең иҗабын кабул кылдым Корбангали Габделҗабба
биәсма мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗабын кылдым растлыгына тамгам салдым . `
хазирә булып иҗаб калды Бибиәсманың иҗабын мәзкүр Корбангали Габделаҗаббар улы
 һәм кәндесе хазир булып мәзкүрәнең иҗабын кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша


вән
No matches


әмере
Displaying 25 of 63 matches:
әли Яхъя улы кулым куйдым Габделвәли әмере илән '' , '' Кыз тарафыннан вәкил кы
ән сәбәптән [ дефект документа ] улы әмере [ дефект документа ] улы Йосыф кул к
Хәмит Сахип улы язу белмәгәннән аның әмере илән улы язды `` '' Халит Хәмит улы 
зкүр кызның вәкиленең улы язды атасы әмере илән `` '' Хәсән Таҗетдин улы '' '' 
җлеккә кабул кылганлыкның растлыгына әмере вә үтенүе илә мәзкүр шаһит Гыймадетд
 разый булып вәкиле зәүҗнең атасының әмере буенча Казан мещаны Җамалетдин Шәмсе
е мәзкүр Сәмигулланың улы язды атасы әмере илән Фәсыйхетдин Сәмигулла улы , мәһ
ыйк Шәфи улына 29 яшендә кыз полиция әмере илән егет 31 яшендә . Кыз тол , егет
ң вәкиле вәли әкърабе Мифтахетдиннең әмере илән гами Гобәйдулла Габделрафыйк ул
мәд Рәхимовның язу белмәгәнлеге өчен әмере илән мөәдзин Төхфәтулла Бәшир улы . 
ннан атасы Вәлиулла Хәбибулла улының әмере вә рөхсәтнамәсе илән Бирәзәбашының Ш
ърабе атасы Шәмсетдиннең ризалыгы вә әмере илән вәкиле Тәтеш өязе Тутайның Габд
` , '' Кыз тарафыннан атасы Хәлфәнең әмере илән Тәтеш өязе Исәк авылының Төхфәт
улы . `` , '' Кызның вәли әкърабенең әмере буенча Көекнең Хәйрулла мулла Фәхрет
й Бикбау улы вәкил . Кияү тарафыннан әмере вәвәкяләте буенча атасы Габделлатыйф
рафыннан вәли әкъраби туган агасының әмере илән ибне гами мөәдзин Габделкәрим Г
Мөхәммәдфатыйх вәкил булды . Вәлинең әмере илән кияү тарафыннан Тәтеш өязе Әхмә
к Бикбау улы вәкил булды . Кияү вәли әмере илән кияү вәкиле Кченең Хөсәен Габде
лы . `` , '' Кыз тарафыннан агасының әмере илән җизнәсе Казан өязе Урнашның Шәр
рафыннан вәли әкъраби ахи әл-өмминең әмере илән җәдде анасы атасы Эштерәнең Вәл
сум тәнкә көлләсе нәкыд улмакына кыз әмере илән вәкиле Мөхәммәдсафа Сабит улы ,
әне никах кылынды 16 яшендә Собрание әмере илән мещан Мөхәммәдшәриф Мөхәммәдгал
лы . `` , '' Кыз тарафыннан атасының әмере илән Казан купец улы Габделрәхим Зал
аффар . `` , '' Кыз тарафыннан атасы әмере илән купец Шаһәхмәт Зөбәеров вәкил б
е теләгән вакытында үзене талак кылу әмере зәүҗәнең йәдендә булу шарты илән мәз


хазирә
Displaying 25 of 63 matches:
лы , зәүҗә мәҗлесе никах вә гакыдта хазирә булып зәүҗне зәүҗәлеккә шаһитләр хо
ббар Серебряков , зәүҗә Бибитәзкирә хазирә булды . `` , '' Зәүҗә , зәүҗ асалия
зе Зарифә Гали кызы . `` , '' Зәүҗә хазирә мөбаширә вә һәм гыйддә мөбаширә бул
тәм улы , мәзкүрә . `` , '' Кыз үзе хазирә вә мөбашәрә гакыде никах булды . Ки
әкыд башкасы нәсия мин Таифә кәндем хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам
 `` , '' Хатын тарафыннан хатын үзе хазирә булып иҗаб кылды . Кияү һәм хазир б
ал Габделвахит кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам
атын Шәрифҗамал үзе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдылар . Кияү тарафынн
н Хәдичә Габит кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам
ын тарафыннан хатын мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Кияү мәҗлесе гак
ирә Хисаметдин кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам
 , '' Хатын тарафыннан хатын Маһирә хазирә булып иҗаб кылды . Маһирәнең иҗабын
кабул кылдым . Мин зәүҗә Шәмсекамәр хазирә булып иҗаб кылуым растлыгына тамгам
ым . `` , '' Хатын тарафыннан хатын хазирә булып зәүҗ Мөхәммәдигә иҗаб кылды .
ибигайшә Хәсән кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам
айшә Хәсән кызы үзе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Мәзкүрә Бибигайш
әмма 10 тәңкә нәсия мәҗлесе гакыдта хазирә булдым Бибиәсманең иҗабын кабул кыл
ин мәзкүрә Бибиәсма мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗабын кылдым растлыгына тамг
ын мәзкүрә Бибиәсма мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб калды Бибиәсманың иҗабын
 Мәзкүрә Шәрифәбану мәҗлесе гакыдта хазирә булдым тамгам салдым . `` , '' Хаты
ыннан хатын кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Кияү һәм кәндесе
 , ун тәңкә нәсия . Мәҗлесе гакыдта хазирә булдым иҗаб кылдым Маһруй мулла Зар
 Зариф кызы кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Кияү тарафыннан 
 Васфикамал кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдылар . Кияү тарафынн
 Бибимаһирә кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды мәзкүр Гомәр Әхмәд


риза
Displaying 25 of 67 matches:
' , , '' Шөһүдләр хозурында җанибәйн риза булыш [ дефект документа ] тәсмия кы
на кияү вәкиле Сәйфулла Фәйзулла улы риза булып язу белмәгән сәбәптән тамга га
ә булып ошбу мәһәр вә гакыде никахка риза мәзкүр кияү Казан мещаны Мөхәммәҗан 
7 '' , , '' Акыл мәһәр мөсәмма булып риза булдылар шаһитләр мещан Хәйрулла Тим
м , көлләсе нәкыд улмакына ике вәкил риза булдылар . Мөәдзин Төхфәтулла Бәширо
ум нәсия улмакына Вәлиулла Шәмсетдин риза булдылар . `` , '' Кыз тарафыннан Әт
ына һәм кыз баласын тәрбия кылмагына риза 25 тиен биреп Мөхәммәдгәрәй Сираҗетд
Фәхретдин улы вәкил . Кияү Хәбибулла риза мөбашир булды . Кыз тәвәккиленә шаһи
 Исмәгыйль улы тамга салды , мәзкүрә риза Мөхәммәдсафа Әхмәдъяр улы Мәҗитов . 
иле Исмәгыйль кызы Йомыпов , мәзкүрә риза атасы Хисаметдин `` '' Хисаметдин ''
әүҗ - 40 . Һәр икәвенең баласы бар , риза булып кабул кылыштылар . `` , '' 1 '
га салдым , мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] берлән мин вәки
ин вәи энесе Хөснетдин Шәмсетдин улы риза булып тамга салдым . `` , '' Хатын т
улы тамга , мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәли вәкил 
ин энесе Мифтахетдин Габделмәҗит улы риза булып кулым куйдым . `` , '' Кыз тар
дефект документа ] шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәли вәкил 
документа ] мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәли вәкил 
йль Исхак , мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәли вәкил 
документа ] мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәкил Йосыф
дефект документа ] шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәли вәкил 
мента ] улы мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәкил әткәс
мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] вәли вәкил энес
документа ] мәзкүр шартка мәзкүрәнең риза [ дефект документа ] мин вәли вәкил 
ы берлән мәзкүр [ дефект документа ] риза булып мин [ дефект документа ] гражд
ең ризалыгы берлән мин мәзкүр шартка риза булып мин вәкил Габделвахит Габделмә


ахунд
Displaying 25 of 66 matches:
яүнең вәкиле Габделсаттар ибне Җабир ахунд вә бу гакыде никах вә мәһәргә разый 
ды Спас өязе Олуг Тигәнәледә имам вә ахунд Мөхәммәдвәгыйзь мулла Сибгатулла улы
мулла Мөхәммәдшәриф улы кулым куйдым ахунд ( Ахунд ) Максутов . `` , '' Кызның 
хәммәдшәриф улы кулым куйдым ахунд ( Ахунд ) Максутов . `` , '' Кызның вәкиле а
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан ахунд дамелла Шиһабетдин вәкил булды . Кия
нче Чирмешән илендә мәншүрле имам вә ахунд Мөхәммәдсафа мулла Биккинә улы , Ног
теш өязе Чирмешәндә мәншүрле имам вә ахунд дамелла Мөхәммәдсафа Биккинин улы Мө
әмма мең тәңкә кияү зиммәсендә нәсия ахунд Мөхәммәдйосыф Сәгыйтов . Кыз тарафын
 улы Алкин . Кияү тарафыннан Казанда ахунд дамелла Йосыф Сәгъдиев . Зәүҗәеннең 
 өязе Әсән авылында указной имам һәм ахунд мулла Фәтхелислам мулла Шиһабетдин у
әкил атасы мәзкүр Әсән авылында имам ахунд дамелла Фәтхелислам дамелла Шиһабетд
р : кыз тарафыннан Казан өязе Спаста ахунд Мифтахетдин Зөбәеров , Казанда 2 нче
вәкил булдым 2 нче Чирмешән авылының ахунд Мөхәммәдсафа мулла Биккинә улы . 25 
несе Габделнасыйр мулла Габделсаттар ахунд улына 35 яшендә никахландырылды . ``
имам мулла Җәләлетдин мулла Таҗетдин ахунд улы , Казан өязе Юртыш авылында имам
] мулла Мөхәммәдйосыф Батырша Туктар ахунд улы вәкил булды . Кияү тарафыннан Ка
мөәдзин Фәхретдин мулла Габделсаттар ахунд улы вәкил булды . Кияү тарафыннан Ка
гасында хан мәчетендә имам җамигъ вә ахунд мулла Төхфәтулла Хәрамшаһ улы Агиевк
, 20 тәнкәсе нәсия . Мин кияү вәкиле ахунд мулла Хуҗаәхмәт бине мулла Мозаффар 
. Кияү тарафыннан Казанда указной вә ахунд мулла Хуҗаәхмәт Мозаффар улы вәкил б
 бирелгән мән кияү бирелгән почетный ахунд мулла Ишмөхәммәд Габдулла улы , мәзк
 3 нче номер мәчетнең имамы почетный ахунд мулла Ишмөхәммәд никахландырылды . Һ
 '' 7 '' '' 4725 '' , , , '' имам вә ахунд Мөхәммәдйосыф Сәгыйтов '' , , , , ''
арафыннан Касыйм кальгасында имам вә ахунд Мөхәммәдгали Дәүликамов , Казан меща
'' , '' 7 '' '' 4809 '' , '' имам вә ахунд Мөхәммәдйосыф Сәгыйтов . 25 тиен алы


тарафәйннең
Displaying 25 of 517 matches:
' 85 '' , , '' Шаһитләр хозурында тарафәйннең ризалык илән булган мәһәрләре 200
н улы [ так в документе ] булды . Тарафәйннең разый улган мәҗлестә шаһит : әүвә
' 86 '' , , '' Шаһитлар хозурында тарафәйннең ризалык илән улган мәһәрләре 400 
' 89 '' , , '' шаһитлар хозурында тарафәйннең ризалыгы булган мәһәре мөсәммаләр
' 90 '' , , '' шаһитлар хозурында тарафәйннең ризалыгы булган мәһәре мөсәммаләр
өбкул улы булды . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан 
ә кияү асалия үзе кабул итеп алды тарафәйннең шаһитлар хозурында ризалыкларына 
дгали улы булды . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалыгына әүвәл шаһит - Нижгарт 
 104 '' , , '' шөһүдләр хозурында тарафәйннең разыйлыгына вә мәһәре мөсәммаләре
 105 '' , , '' шөһүдләр хозурында тарафәйннең разыйлыгына мәһәре мөсәммаләре 50
улы булды . Кызның бертуган агасы тарафәйннең ризалыкларына шаһит : әүвәл - Тәт
хәммәдгали Бәйрәмгали улы булды . Тарафәйннең ризалыгына мәҗлесе гакыдта булган
атынлыкка асалия үзе кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына әүвәл шаһит - Зөя меща
 купесы Гыйльметдин Ибраһим улы . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Тәтеш 
әехгаттар Сәйфелмөлек улы булды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан 
йззәтулла Нигъмәтулла улы булды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Мамады
ещаны Галиулла Габделлатыйф улы . Тарафәйннең ризалыгына мәҗлесе гакыдта хазир 
әсән улы Нәнгәшев . Ошбу гакыдның тарафәйннең ризалыгы илә улганга шаһит : әүвә
зе Барыш иленең Вәлит Сабит улы . Тарафәйннең ризалыгына шаһитләр : әүвәл - Лае
мәзкүрәне хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан 
Гобәйдулла Ишмөхәммәд улы булды . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан 
тә үзе кабул итеп алды мәҗлестә . Тарафәйннең ризалыгына әүвәл шаһит - Казан өя
етдин Халит улы . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалыгына әүвәл шаһит - Казан ку
һим улы Якупов . Мәсҗлесе никахта тарафәйннең ризалыгына шаһит : Казан мещаны Г
не асалия хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан 


24тә
Displaying 25 of 62 matches:
фәсеннән '' , '' 1 октябрь . Кыз яше 24тә , ир яше 37 '' , '' 11 '' , '' 204 '
ен крестьян таифәсеннән '' , '' Ир - 24тә , хатын - 25тә . 2 июнь '' , '' 3 ''
 , '' 5 июнь . Кыз яше - 20 , егет - 24тә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
' , '' 19 ноябрь . Ир - 28дә , хатын 24тә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 вә бакирә '' , '' 16 декабрь . Ир - 24тә , кыз - 17 нчедә '' , '' 17 '' , '' 
че таифәсеннән '' , '' 4 май . Кыз - 24тә , ир - 24тә '' , '' 4 '' , '' 204 ''
ән '' , '' 4 май . Кыз - 24тә , ир - 24тә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 зирагәтьче таифәсеннән '' , '' Ир - 24тә , кыз - 18дә . 19 июль '' , '' 4 '' 
агәтьтән '' , '' 4 декабрь . Хатын - 24тә , ир - 24тә '' , '' 14 '' , '' 204 '
, '' 4 декабрь . Хатын - 24тә , ир - 24тә '' , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180 '
ирагәтьтән '' , '' 20 декабрь . Ир - 24тә , хатын 20дә '' , '' 15 '' , '' 204 
' , '' 15 март . Ир - 35тә , зәүҗә - 24тә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
'' , '' 3 ноябрь . Кыз - 21дә , ир - 24тә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 24тә . 14 февраль '' , '' 4 '' , '' 204 '
әен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 24тә , зәүҗ - 30да . 28 май '' , '' 9 '' 
 '' 5 сентябрь . Хатын - 25тә , ир - 24тә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
' 19 декабрь . Зәүҗә - 21дә , зәүҗ - 24тә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 5 гыйнвар . Кыз - 20дә , кияү - 24тә . `` , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 
р вә әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 20дә . 5 февраль '' , '' 4
зирагәтьтән '' , '' 20 март . Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 20дә '' , '' 8 '' , '' 204
җәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 17 нче дә . 4 сентябрь . `
, '' 19 март . Зәүҗә - 25тә , зәүҗ - 24тә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '
агәтьтән '' , '' 19 октябрь . Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 17нчедә '' , '' 37 '' , ''
'' 29 ноябрь . Зәүҗә - 29да , зәүҗ - 24тә '' , '' 44 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 , '' 23 май . Зәүҗә - 19да , зәүҗ - 24тә '' , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180 '


итте
Displaying 25 of 117 matches:
булды вә мәзкүр кияү үзе булып кабул итте . Мәҗлесе гакыдта булган тарафәйн ри
не талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп итте Казан өязе Чураш авылының Мөхәммәдза
зир булып мәзкүрәне хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе гакыдта булган шаһит : әүв
ып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул итте . Кызның ризалык шаһитләре : Казан ө
зкүрәне разый булып хатынлыкка кабул итте . Ризалык шаһитләре : әүвәл - Казан 
әзкүрәне хатынлыкка асалия үзе кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына әүвәл шаһит
ып асалия мәзкүрәне хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
ып мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
е хазир булып мәзкүрәне асалия кабул итте . Мәҗлесе гакыдта тарафәйннең ризалы
 , мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалы
улып мәзкүрә асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгын
күрә хатынны хатынлыкка асалия кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалы
әзкүрә кызны асалия хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына мәҗлесе ник
зкүр хатынны асалия хатынлыкка кабул итте . Бу гакыде никах тарафәйн ризалыгы 
ибифатыйманы асалия зәүҗәлеккә кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалы
әзкүрә кызны асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгын
ып асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул итте . Шаһидин язу белмәгәннән тамга галә
үзенә мәзкүрә кызны хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгын
ып мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризалы
е зәүҗәлеккә шаһидин хозурында кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
ып асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул итте . Тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл 
ып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әүв
ып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул итте . Мәҗлесе никахта булгучы шаһитләр :
ып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул итте . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әү
зәүҗ асалия мәзкүрә хатынлыкка кабул итте . Мәҗлестәге шаһитләр : әүвәл - Каза


зәүҗәлеккә
Displaying 25 of 61 matches:
есе гакыдта хазир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул итте . Кызның ризалы
улып мәзкүрә Бибифатыйманы асалия зәүҗәлеккә кабул итте . Мәҗлесе никахта тара
ахта хазир булып асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул итте . Шаһидин язу белмәгән
идин хозурында бер-берене зәүҗ вә зәүҗәлеккә асалия кабул кылыштылар . Мәҗлесе
улып берсе ахырыны асалия зәүҗ вә зәүҗәлеккә кәмаль ризалык илән кабул итештел
 үзе хазир булып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең ризалыг
улып мәзкүрә Зөбәйдәне асыл булып зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалы
ыклары илән берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта б
азир булып мәзкүрәне асалия үзенә зәүҗәлеккә кабул кылды . Мәҗлесе никахта тар
ахта хазир булып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалы
есе никахта хазир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул әйләде . Тарафәйннең
ахта хазир булыр мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалы
әзкүрәне шаһидин хозурында асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Мәҗлестә булган шаһ
үрә Хубҗамалны кәмаль ризалык илә зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалы
сәммагә разыя булып мәзкүр кешене зәүҗәлеккә кабул кылганлыкның растлыгына язу
ризалык илә берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул кылыштылар . Тарафәйннең ри
хырыны кәмаль ризалык илә зәүҗ вә зәүҗәлеккә шаһидин хозурында кабул кылыштыла
ерсене кәмаль ризалык илә зәүҗ вә зәүҗәлеккә шаһидин хозурында кабул кылыштыла
есе никахта хазир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә шаһидин хозурында кабул итте . Та
а үзе хазир булып мәзкүрне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Мәҗлесе никахта тар
зирин булып берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә асалия шаһидин хозурында кабул кы
 үзе хазир булып мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул кылды . Тарафәйннең ризалыг
есе никахта хазир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул әйләде . Мәҗлесе ник
ахырыны шаһидин хозурында зәүҗ вә зәүҗәлеккә кәмаль ризалык илән кабул кылышты
 зәүҗ асыл булып асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул итте . Тарафәйн ризалыгына 


бит
No matches


белмәгәнлектән
Displaying 25 of 61 matches:
 мәһәргә разый булганлыгына язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , ошбу гак
күр Төхфәтулла Габдулла улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , мәзкүр к
зды Гумерув , мәзкүрә хатын язу белмәгәнлектән мәзкүрәнең үтенүе илән Мамадыш 
өхәммәдлатыйф Фәхретдин улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , янә шаһи
акыд вә мәһәргә разый булып язу белмәгәнлектән үтенүе сәбәпле шулук Аслабаш ил
әтәскәнең Ибраһим Мәһди улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , янә шаһи
е никахка разый булганлыкка язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Кы
иках вә мәһәргә разый булып язу белмәгәнлектән мәзкүр зәүҗ Галиәкбәр Таһир улы
ң Әхмәдулла Габделвахит улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , янә шаһи
ң Гыйниятулла Хәмидулла улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Ла
ның Мостафа Мөхәммәдҗан улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Ла
енең Габдулла Бикчәнтәй улы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Тә
е ныйсыфы кабыз кылганлыкка язу белмәгәнлектән кыз вәкиле тамга галәмәте куйды
 гакыде никахка разый булып язу белмәгәнлектән кыз атасы вәкиле тамга галәмәте
ныйсыфыны кабыз кылганлыкка язу белмәгәнлектән мәзкүрә хатын Шәмсекамәр бинте 
өсәммане тәслим кылганлыкка язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Кы
абыз кылганлыкка алганлыкка язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Зә
з кылганлыкка мәзкүрә зәүҗә язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Зә
 зәүҗәнең вәкиле Гобәйдулла язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , мәһәре м
үҗ вәкиле мәзкүр Низаметдин язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды '' , '' Зә
зкүрә кызның вәкил вә атасы язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , ошбу гак
җәнең вәкиле Мөхәммәдсадыйк язу белмәгәнлектән үтенүе сәбәпле Тәтеш өязе Борна
агә разый булып мәзкүр зәүҗ язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , мәзкүрә 
 никахка разый булганлыгына язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды , мәһәре м
з кылганлыгына зәүҗә вәкиле язу белмәгәнлектән тамга галәмәте куйды мәзкүр Сәл


муенында
Displaying 25 of 59 matches:
50 сум нәкыд , 50 сум нәсия , кияү муенында бакый метрикә акчасын биреп мин ки
сум нәкыд , 20 сум нәсия Дәүләтшаһ муенында калды , кенәгә акчасын тәкмил мин 
нәкыд , 10 сум нәсия , кияү Ногман муенында калды , дәфтәр акчасын биреп , мин
ыд , 15 сумы нәсия булып Шәйхетдин муенында калды , кенәгә акчасын биреп мин к
мы нәкыд , 10 сумы нәсия Шәмсетдин муенында калды , дәфтәр акчасын биреп , мин
: 40 сум нәкыд , 10 сум нәсия Сафа муенында калды , кенәгә акчасын биреп мин к
м нәкыд , 15 сум нәсия Габдуллаҗан муенында калды , кенәгә акчасын биреп мин Г
 сум нәкыд , 10 сум нәсия Галиулла муенында калды һәм дәфтәр акчасын бирдем ми
 сум , көлләсе нәсия булып Җарулла муенында калды . Дәфтәр акчасын биреп , мин
сум , 50 сум көлләсе нәсия Мортаза муенында калды , дәфтәр акчасын биреп мин к
р 20 сум акча нәсиягә калды , кияү муенында , кияү Сөнгатулла `` '' Сөнгәтулла
д , 50 сумы нәсия , кияү Әхмәтзәки муенында калды . Зәүҗ Әхмәтзәки Мөхәммәдгал
нәкыд , 25 сумы нәсия , зәүҗ Хафас муенында калды . Дәфтәр акчасын биреп мин Х
ләре 25 сум көлләсе нәсия Газизҗан муенында калды . Зәүҗ мин Газизҗан Сираҗетд
сум нәкыд , 20 сум нәсия Сәмигулла муенында калды . Дәфтәр акчасын биреп мин з
әммаләре 25 сум , көлләсе Галимҗан муенында калды , таләбә кылган вакытта бире
ум нәкыд , 25 сум нәсия Бәхтегәрәй муенында калды . Зәүҗ Бәхтегәрәй Габдрахман
сум нәкыд , 15 сум нәсия Хәйретдин муенында , Хәйретдин . `` , '' Зәүҗән хазир
сәммаләре 10 сум нәсия Гыйсмәтулла муенында калды Гыйсмәтулла Минкин , зәүҗә Г
аләре 50 сум : 30 сум нәсия , кияү муенында , 20 сум нәкыд дәфтәр акчасын тәкм
әммаләре 20 сум нәсиягә калды кияү муенында калды дәфтәр акчасын биреп мин кия
къбуз , 50 сум нәсия кияү Әсәдулла муенында калды . Шаһитләр Мөхәммәдгали тамг
: 10 сум нәкыд , 10 сум нәсия кияү муенында калды . Кияү Гыйззәтулла , зәүҗә Л
0 нәкыд , 50 сум нәсия Габдуллаҗан муенында калды . Зәүҗ мин Габдулла Габделҗа
10 сум нәкыд , 20 сум нәсия Ногман муенында калды . Зәүҗ Ногман `` '' Ногман '


22дә
Displaying 25 of 59 matches:
ифәсеннән '' , '' 21 июнь . Ир яше - 22дә , кыз - яше 18 '' , '' 5 '' , '' 204
р икәве бакир вә бакирә '' , '' Ир - 22дә , кыз - 20 яшендә . 14 май . `` , ''
әве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 22дә , зәүҗ - 19да . 2 май '' , '' 10 '' 
әгатьләнүе , кыз бакирә '' , '' Ир - 22дә , зәүҗә - 17дә . 19 март '' , '' 4 '
й солдат '' , '' 3 декабрь . Хатын - 22дә , ир - 26да '' , '' 13 '' , '' 204 '
 вә бакирә '' , '' Кыз - 19 , зәүҗ - 22дә . 2 июнь . `` , '' 7 '' , '' 204 '' 
рагәтьтән '' , '' 25 август . Зәүҗ - 22дә , зәүҗә - 21дә '' , '' 11 '' , '' 20
ирагәтьтән '' , '' 20 июнь . Зәүҗә - 22дә , зәүҗ - 23тә '' , '' 6 '' , '' 204 
ә бакирәләр '' , '' 17 июль . Зәүҗ - 22дә , Зәүҗә - 20дә . `` , '' 14 '' , '' 
ә бакирәләр '' , '' 5 июль . Зәүҗә - 22дә , зәүҗ - 25тә '' , '' 28 '' , '' 204
, '' 15 июнь . Зәүҗә - 19да , зәүҗ - 22дә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '
е никахы '' , '' 30 июльнең . Зәүҗә- 22дә , зәүҗ - 45тә '' , '' 22 '' , '' 204
 '' 15 февраль . Зәүҗ - 23 , зәүҗә - 22дә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
'' , '' 23 май . Зәүҗ - 24 , зәүҗә - 22дә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
' 20 февраль . Зәүҗ - 23тә . Зәүҗә - 22дә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
сентябрь . Зәүҗә - 17 нчедә , зәүҗ - 22дә '' , '' 24 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 20 апрель . Зәүҗә - 20 , зәүҗ - 22дә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '
еннең әүвәл никахлары '' , '' Зәүҗ - 22дә , зәүҗә - 19да . 28 сентябрь '' , ''
'' , '' 9 март . Зәүҗ - 25 , зәүҗә - 22дә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 28 февраль . Зәүҗ - 22 , зәүҗә - 22дә . `` , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180
е зирагәтьтән '' , '' 9 май . Зәүҗ - 22дә , зәүҗә - 20дә '' , '' 22 '' , '' 20
 '' 20 февраль . Зәүҗ - 24 , зәүҗә - 22дә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ахлары '' , '' Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 22дә . 29 июнь . `` , '' 14 '' , '' 204 '
рагәтьтән '' , '' 28 апрель . Зәүҗ - 22дә , [ не указано '' , '' 9 '' , '' 204
 22 сентябрь . Зәүҗ - 25тә , зәүҗә - 22дә '' , '' 23 '' , '' 204 '' , '' 180 '


бакир
Displaying 25 of 56 matches:
кка18 яшендә . Кыз вә егет һәр икәве бакир вә бакирә '' , '' 3 июль '' , '' 6 '
драхман улына кыз бакирә вә һәм егет бакир 23 яшендә кыз 21 яшендә '' , '' 16 м
кка , егет 24 нче яшендә , һәр икәве бакир вә бакирә '' , '' 16 июнь '' , '' 3 
 22 нче яшендә , һәр икәве бакирә вә бакир '' , '' 24 май '' , '' 7 '' , '' 204
ка никах кылынды , зәүҗәен һәр икәве бакир вә бакирә '' , '' 26 октябрь . Кыз -
әл җәмәгатьлеккә зәүҗәен һәр икәве , бакир вә бакирә , зәүҗәен зирәгатьче таифә
ды , әүвәл җәмәгатьлеккә , һәр икәве бакир вә бакирә , зәүҗ зирагәтьче таифәсен
 Замановка никах кылынды , һәр икәве бакир вә бакирә '' , '' 16 декабрь . Ир - 
ах кылынды , зәүҗ вә зәүҗә һәр икәве бакир вә бакирә '' , '' Ир - 22дә , кыз - 
Шәйхетдин Хисаметдин улына , зәүҗәен бакир вә бакирәләр , һәр икәве зирагәтьче 
лы Алкинга никах кылынды , ир вә кыз бакир вә бакирә '' , '' 13 сентябрь . Ир -
әтулла улына никах кылынды , зәүҗәен бакир в бакирәләр , һәр икәве әһле зирагәт
 Айтугановка никах кылынды , зәүҗәен бакир вә бакирә '' , '' 27 сентябрь . Кыз 
абдрахман Җәләлетдин улына , зәүҗәен бакир вә бакирәләр , һәр икәве әһле зирагә
җәмәгатьлеккә , зәүҗ зәүҗә һәр икәве бакир вә бакирәләр , кызның исеме Хөршитба
на никах кылынды , зәүҗәен һәр икәве бакир вә бакирәләр вә әһле зирагәтьтән '' 
ах кылынды , зәүҗ вә зәүҗә һәр икәве бакир вә бакирәләр , зәүҗәен әһле зирагәть
 улына никах кылынды , зәүҗ вә зәүҗә бакир вә бакирәләр , зәүҗәен әһле зирагәть
ятулла улына никах кылынды . Зәүҗәен бакир вә бакирәләр , һәр икәве әһле зирагә
 улына никах кылынды , зәүҗ вә зәүҗә бакир вә бакирәләр , һәр икәве әһле зирагә
аутдин улына никах кылынды . Зәүҗәен бакир вә бакирәләр , һә икәве дә әһле зира
щаны Мортаза Ибраһим улына . Зәүҗәен бакир вә бакирә '' , '' 11 апрель . Ир- 22
ла Моратов улына . Зәүҗәен һәр икәве бакир вә бакирә '' , '' 14 апрель . Кыз - 
. Зәүҗәен әһле зирагәтьтән , зәүҗәен бакир вә бакирәләр '' , '' 25 апрель . Ир 
 улы Йосыфка никах кылынды . Зәүҗәен бакир вә бакирә '' , '' Кыз - 19 , зәүҗ - 


35тә
Displaying 25 of 58 matches:
'' , '' 3 март . Зәүҗ - 40тә , зәүҗә 35тә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
таифәсеннән '' , '' 12 апрель . ИР - 35тә , хатын - 25тә . `` , '' 6 '' , '' 2
 '' 18 июль . Ир - 60 яшендә , кыз - 35тә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
аифәсеннән '' , '' 23 гыйнвар . Ир - 35тә , хатын - 25тә '' , '' 1 '' , '' 204
4 февраль . Ир - 45 яшендә , хатын - 35тә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
е зирагәтьтән '' , '' 15 март . Ир - 35тә , зәүҗә - 24тә '' , '' 6 '' , '' 204
зирагәтьтән '' , '' 12 гыйнвар . Ир- 35тә , зәүҗә - 30да '' , '' 1 '' , '' 204
әүҗә әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 35тә , зәүҗә - 32дә . 19 апрель . `` , ''
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә . 6 июнь '' , '' 8 '' , '' 204 '' , 
ирагәтьтән '' , '' 4 гыйнвар . Зәүҗә 35тә , зәүҗ - 36да '' , '' 1 '' , '' 204 
'' 5 гыйнвар . Зәүҗә - 30да , зәүҗ - 35тә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ид кылып '' , '' 22 февраль . Зәүҗ - 35тә , зәүҗә - 25тә . `` , '' 11 '' , '' 
зирагәтьтән '' , '' 10 март . Зәүҗ - 35тә , зәүҗә - 25тә '' , '' 15 '' , '' 20
, '' 22 июнь . Зәүҗ - 53тә , зәүҗә - 35тә '' , '' 25 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 30 июнь . Зәүҗ - 65тә , зәүҗә - 35тә '' , '' 26 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 3 октябрь . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 35тә '' , '' 35 '' , '' 204 '' , '' 180 '
' 17 гыйнвар . Зәүҗ - 43тә , зәүҗә - 35тә . `` , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 
 , '' 5 июнь . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә '' , '' 16 '' , '' 204 '' , '' 180 '
рагәтьтән . `` , '' 22 июль . Зәүҗә- 35тә , зәүҗ - 41 тә . `` , '' 21 '' , '' 
'' , '' 4 июль . Зәүҗ - 33 , зәүҗә - 35тә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '
ахлары '' , '' Зәүҗ - 37дә , зәүҗә - 35тә . 11 сентябрь . `` , '' 22 '' , '' 2
, '' 22 март . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 15 гыйнвар . Зәүҗ - 65 , зәүҗә - 35тә '' , '' 5 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
`` , '' 3 апрель . Зәүҗ - 40 , зәүҗә 35тә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 29 апрель . Зәүҗә - 24 , зәүҗ - 35тә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '


кылдылар
Displaying 25 of 65 matches:
р вә хатынлыкка ризалык илән кабул кылдылар . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : ә
 зәүҗият ирлек вә хатынлыкка кабул кылдылар . Шаһитләр хозурында : шаһит әүвәл
лык илән ирлек вә хатынлыкка кабул кылдылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әү
әре асалия гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Шаһитләр : Тәтеш өязе Килдураз в
. Тәхлил шәргый кылынды дип икърар кылдылар . Зәүҗ - 42 , зәүҗә - 26 . `` , ''
чәнең баласы берлән тәрбия илтизам кылдылар Мөхетдин . `` , '' 15 декабрь . ``
лләсе нәкыд булып , вәкилләр кабул кылдылар Вәлиулла Гобәйдулла улы , зәүҗә зә
улып мәзкүрә хатынның иҗабын кабул кылдылар . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм
 мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдылар . Кияү тарафыннна кияү Тимершаһ үз
ир булып Шәрифҗамалны иҗабын кабул кылдылар . Зәүҗәенең ризалык шаһитләре һәм 
 мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдылар . Кияү тарафыннан кияү кәндесе гоз
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе никахта шаһитләр : Мамад
ир булып , гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Зәүҗ илән зәүҗәнең ризалык шаһит
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе гакыдта шаһитләр : Казан
җлесе гакыдта хазир булып мөбашәрә кылдылар . Шаһитләр : Уфа губернасы Минзәлә
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе гакыдта хазир булган шаһ
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе гакыдта шаһитләр : Тәтеш
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Гакыде мәҗлестә шаһитләре : Лаеш
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе никахта шаһитләр : Тәтеш
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Гакыд шаһитләре : Казан өязе Иск
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Гакыде никахка шаһитләр : Казан 
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Гакыде никахта шаһитләр : Казан 
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Гакыде никахка шаһитләр : Казан 
азир булып гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе гакыд никахка шаһитләр :
ир булып , гакыде никахка мөбашәрә кылдылар . Мәҗлесе гакыдта запасный унтер о


Бибиәсмане
Displaying 25 of 57 matches:
мещан Мортаза Мостафа улының кызы Бибиәсмане Казанда мещан Мөхәммәдвәли Ногман
енең Фәхретдин Зөбәер улының кызы Бибиәсмане 19 яшендә [ дефект документа ] ит
өхәммәдҗан Мостафа улы Аитов кызы Бибиәсмане никах кылынды 19 яшендә Казан мещ
лманнаф Мөхәммәдкәрим улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 20 яшендә Лаеш өязе
 Габделхәким Сәйфулла улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 27 яшендә Казан өяз
ммәдҗан Мөхәммәдрәхим улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 18 яшендә Казан мещ
ң Хәйрулла Гобәйдулла улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 18 яшендә Казан куп
ыйззәтулла Гобәйдулла улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 18 яшндә шулук Кава
ең Габделхәким Госман улының кызы Бибиәсмане никах кылынды Казан өязе Яңа Мәнг
ны Хөсәен Йосыф улы Абдуллин кызы Бибиәсмане никах кылынды 26 яшендә Сембер гу
 Халит кызы Нигъматуллинаның кызы Бибиәсмане никах кылынды 19 яшендә Мамадыш ө
лы Исхак Биккол улы Гөләбчек кызы Бибиәсмане никах кылынды 18 яшендә Казан өяз
лла Шаһәхмәт Баязит мәрхүм улының Бибиәсмане никахландырылды 18 нче яшьтә Каза
ла мулла Габделгаффар улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 17 яшендә Казан өяз
ны Мөнасыйп Муса улы Бикшиев кызы Бибиәсмане никах кылынды 20 яшендә Казан өяз
 Мифтахетдин Сәйфелмөлек улы кызы Бибиәсмане никах кылынды 18 яшендә Тәтеш өяз
ң Хөснетдин Шәмсетдин улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 18 яшендә бессрочны
язе Муллаиленең Габделманнаф кызы Бибиәсмане никах кылынды 25 яшендә бессрочны
сәен Габделкәрим улы Залушев кызы Бибиәсмане никах кылынды 20 яшендә Казан өяз
Кавалның Хөсәен Хәсән улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 17 яшендә Казан мещ
ең мулла Хисаметдин Якуп улы кызы Бибиәсмане никах кылынды 19 яшендә Казан мещ
щаны Ибраһим Габделкәрим улы кызы Бибиәсмане никах кылынды 25 яшендә Казан өяз
нең Гыйсмәтулла Рәхимкол улы кызы Бибиәсмане никах кылынды 30 яшендә бессрочны
мещаны Таҗетдин Гайсә улының кызы Бибиәсмане никах кылынды 25 яшендә Казан өяз
енең Камалетдин Габит улының кызы Бибиәсмане 25 яшендә егет 28 яшендә , мөҗәрр


шул
Displaying 25 of 66 matches:
ризалыгына тамга галәмәте салды , янә шул кызның туганы Чар өязе Служивый Оры и
иясе тәгаен ителеп язылыр 91 нче елда шул елгы дәфтәрнең никах фазылына әүвәл м
 Гайнулла Моратов улына никах кылынды шул шарт берлән : кем мәзкүр зәүҗ Исмәгый
әхәлләсендә туган булмыштыр . Зәүҗнең шул тарика икърарын зәүҗә вәкиле никах мә
 җәмгытьтә сөйләде вә һәм зәүҗ вәкиле шул тарика сөйләде '' , '' 8 ноябрь . Зәү
иках булганлыктан тәҗдидән никах итте шул шарт илән кем Шиһабетдин зәүҗәсен нәф
 бала Мөхәммәдзакир исемле Төхфәтулла шул баланы тәрбия кылыр . `` , '' Саркокш
т кияү агасы Кыйсмәтулла Галиулла улы шул авылының Сафиулла Хәкимулла улы . Кыз
Гыйззекамалны 26 яшендә никах кылынды шул Суыксуның Шаһидулла Габидулла улына 2
 Мәһәре мөсәмма 100 сум көлләсе нәкыд шул гакыдка разый улып кыз вәкиле Казан м
улына ике мәртәбә талак бәгъдендә һәм шул шарт берлән әгәр дә Мөхәммәдвафа эчеп
ласаның Ибраһим Габделгаффар улы өчен шул авылның Мөхәммәдгариф Мөхәммәдлатыйф 
 никахы , кызның әүвәл никахы , ләкин шул шарт берлән , әгәр дә урынсыз орса , 
әнең бер угыл бер кызы бар икән Зариф шул балаларын да шул балаларын да авырсын
 кызы бар икән Зариф шул балаларын да шул балаларын да авырсынмый тәрбия кылмак
әхмәт улына тәҗдид никах кылыштылар . Шул кәйфиятчә кем әгәр дә Габдуллаҗан вә 
кмасның Габдулла мулла Шаһәхмәт улына шул шарт берлән кем әгәр дә ире Габдуллаҗ
ың Сабирҗан Ибраһим улына никах кылды шул шарт берлән кем мин бәгъд Сабирҗан Би
с , би-кадрил-хәл тәрбия кылыр , әгәр шул мәзкүр шартлар булмаенча калса Рабига
Гайнетдин Камалетдин улына , толлар . Шул шарт берлә Хәдичәне баласы берлә икәв
 ни рәвешчә булса , бигайния хазер дә шул рәвешчә булып зәүҗ Бәдретдин . `` , '
әүвәл никахларында булган микъдар һәм шул кыяфәтендә булып Мирзаһит Мирзакамало
улына , бер мәртәбә талак бәгъдендә , шул шарт берлә : Хафас моннан соң эчеп ка
анмәхмүт улына бер фәрекать бәгъдендә шул шарт берлә : кем хилафе шәрг эчеп кай
ә тәҗдид никах кылыштылар . Мәһәрләре шул 50 сум : ныйсыфы нәкыд , ныйсыфы - нә


хөтбәи
Displaying 25 of 56 matches:
д улы Халитов тиешле акчаларын алып хөтбәи никахларын укыдым . `` , , , '' 204
а Салих Суеровка тиешле акчаны алып хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм бине дамелла Габделгәлләм хөтбәи никахны укыдым . `` , '' Мәһәре мөс
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Кыз тарафынн
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
мәдкасыйм ибне дамелла Габделгәлләм хөтбәи никах укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәм


сораган
Displaying 25 of 56 matches:
а Биетимер улы язды , бәкыя мәһәрне сораган вакытта бирмәкче булып Гыйззәтулла 
м : 55 сум нәкыд , 45 сум нәсия кыз сораган кияү бирер 25 тиен биреп Мостафа Мө
әмма 150 тәнкә [ дефект документа ] сораган вакытта бирмәк [ дефект документа ]
мента ] , калган 50 тәнәкне мәзкүрә сораган [ дефект документа ] булып мин кияү
кт документа ] илле тәнкәне мәзкүрә сораган [ дефект документа ] мин кияү вәкил
мента ] тәнкәне мәзкүрә Мәхбүпҗамал сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү Гал
лгән , калган 10 тәнкәне Бибигазизә сораган вакытта [ дефект документа ] кче бу
е мәзк [ дефект документа ] Фәрханә сораган [ дефект документа ] мәкче булып ми
кумента ] калган 25 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү Хәм
р бирелгән , калган 5 тәнкәне хатын сораган вакытта бирмәкче булып , ошбу шартк
бирелгән , калган 20 тәнкәсе мәзкүр сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәк
ә нәкыд , калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып агасы берлән
ирелгән , калган 20 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәк
40 тәнкәне мәз [ дефект документа ] сораган вакытта [ дефект документа ] мин ки
калган [ дефект документа ] мәзкүрә сораган [ дефект документа ] бирмәкче булып
д хазир , калган 30 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәк
лган 50 тәнкәне мәзкүрә Бибикадыйчә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү Әхс
ан 50 тәнкәне мәзкүрә Әхмәтҗан кызы сораган вакытта бирмәкче булып мин кияүнең 
ирелгән , калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин Шаһгали 
алган 50 тәнкәне мәзкүрә Васфикамал сораган вакытта бирмәкче булып Галиәкбәр Го
калган [ дефект документа ] мәзкүрә сораган [ дефект документа ] бирмәкче булып
әне [ дефект документа ] Бибимәликә сораган ва [ дефект документа ] булып мин к
 , калган 50 т [ дефект документа ] сораган вакытта бирмә [ дефект документа ] 
ә нәкыд , калган 50 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәк
нкә нәкыд , калган 25 тәнкә мәзкүрә сораган вакытта бирмәкче булып мин кияү вәк


вәкилел
No matches


җанибеннән
Displaying 25 of 55 matches:
һим улы исемен язды '' , '' хатын җанибеннән вәли вә вәкил хатын бертуган агас
а галәмәте куйдым . `` , '' хатын җанибеннән вәкил Казан өязе Кармыш волосе Ка
 улы исемен яздылар '' , '' Хатын җанибеннән вәкил Казан өязе Мәмдәл иле Мөхәм
йх Мөхәммәдзариф улы булды , егет җанибеннән Зөя өязе Шырдан иленең Габделхали
лҗаббар улы кул куйды '' , '' Кыз җанибеннән вәкил Казан өязе Мәмдәл иленең им
әткиев Казан мещаны '' , '' Хатын җанибеннән вәкил Казан мещаны Исмәгыйль Бикк
 Бәйрәмгали улы '' '' '' , '' Кыз җанибеннән Казан өязе Мәнгәр волосе Яңа Җәлб
гали Бәйрәмгали улы булды вә егет җанибеннән Казан өязе Балтач волосе Нурма ав
абделлатыйф улы '' '' '' , '' Кыз җанибеннән вәкил Казан мещаны Ибраһим Габдел
һим Габделлатыйф улы булды , егет җанибеннән Казан өязе Мәмдәл иленең Таҗетдин
дин улы исемен язды '' , '' Хатын җанибеннән вәкил Зөя мещаны Гайнетдин Таҗетд
 [ дефект документа ] '' , '' Кыз җанибеннән вәли вә вәкил Тәтеш өязе Ишим иле
 ] улы Госманов '' '' '' , '' Кыз җанибеннән вәкил Царыкокшай өязе Ары иленең 
окумента ] улы язды '' , '' Хатын җанибеннән вәкил Казан мещаны Шаһәхмәт Карги
аны Шаһәхмәт Каргин булды , вә ир җанибеннән вәкил Казан мещаны Мөхәммәдзакир 
 тамга галәмәте куйды '' , '' Кыз җанибеннән вәкил булды Казан мещаны Фәйзрахм
әдзакир Мозаффар улы тамга . Кияү җанибеннән шаһитләр : Буа мещаны Габделвахит
ең Исмәгыйль Нәҗметдин улы . Кияү җанибеннән шаһитләр : Казан өязе Таршняның Н
өхәммәдвәли улы вәкил булды . Кыз җанибеннән шаһитләр : Казан өязе Суыксу воло
әмит Сабит улы вәкил булды . Кияү җанибеннән Казан купец улы мулла Галимҗан Мө
әммәдгали Габделлатыйф улы . Кияү җанибеннән Казан өязе Суыксу волосе Әлдермеш
 [ дефект документа ] '' , '' Кыз җанибеннән туган агасы Җәләлетдин Таҗетдин у
н Таҗетдин улы вәкил булды . Кияү җанибеннән карендәше Хәмидулла Сәйфулла улы 
ны Хәйрулла Гыйззәтулла улы . Кыз җанибеннән шаһитләр : Буа өязе Суриленең Сиб
Әхмәтгәрәй Нурмөхәммәд улы . Кияү җанибеннән Тәтеш өязе Әхмәт авылының Габдулл


булгучы
Displaying 25 of 55 matches:
әлифә солтан Габделхәмит тәбгасында булгучы Мәдинәтил-Мөнәввәрә шәһәрендә торгу
әлеккә кабул итте . Мәҗлесе никахта булгучы шаһитләр : әүвәл - Казан өязе Суыкс
а кабул итештеләр . Мәҗлесе никахта булгучы шаһит : әүвәл - Казан мещаны Шаһәхм
шаһидин хозурында . Мәҗлесе гакыдта булгучы шаһит : әүвәл - Чистай өязе Яуширмә
 кабул кылыштылар . Мәҗлесе никахта булгучы шаһит : әүвәл - Казан мещаны Габдул
 кабул кылыштылар . Мәҗлесе никахта булгучы шаһит : Казан өязе Югары Симит илен
 кабул кылыштылар . Мәҗлесе никахта булгучы шаһитләр : әүвәл - Казан өязе Урта 
 мәбашир булдылар . Мәҗлесе гакыдта булгучы шаһит : әүвәл - Мамадыш өязе Шомырт
 Тахаутдин Мөхәммәдшаһ улы мәҗлестә булгучы вә гайреләр '' , '' Казан өязе Маҗа
н иленең Сафа Вәли улы . Бу никахта булгучы тарафәйннең разыйлыгына шаһит : әүв
мәбашир булдылар . Никах мәҗлесендә булгучы шаһитләр : әүвәл - Казан өязе Кәче 
ың кызы Нәгыймәне Төрек табгасыннан булгучы Габдрахман Габдулла улына шөһүд хоз
ә тәрбияләнеп торгучы 50 нче яшендә булгучы Бибигазизә Габделвәли кызын Козлов 
акир дамелла Хәммат улына 57 яшеднә булгучы һәр икесе толлар . `` , '' 22 нче и
е мәчеттә указной мөәдзин 70 яшендә булгучы мулла Төхфәтулла Бәшир улына . Һәр 
олосенең Тимерче авылының 19 яшендә булгучы Бибинәфисә Гыйльман кызы никахланды
аян болосе Шәтке авылының 24 яшендә булгучы Әхмәтҗан Гәләветдин улына . Һәр икә
сенең Кече Әшнәк авылының 32 яшендә булгучы Бибигайшә Җарулла кызын никахландыр
зан өязе Тимерче авылының 50 яшендә булгучы Әхмәтшаһ Госман улына . Һәр ике тол
нең Карамалы авылының 26 нчы яшендә булгучы указной мөәдзин мулла Ибраһим мулла
л болосенең Шәле авылының 25 яшендә булгучы Мөхәммәдгариф Габделманнан улына . 
 болосенең Терек авылының 27 яшендә булгучы Вәлиулла Гатиятулла улына . Хатын т
а болосенең Кәче авылының 32 яшендә булгучы Әхмәтвәли Нурмөхәммәд улына . Һәр и
болосенең Эшкәтә авылының 24 яшендә булгучы Гибадулла Мотыйгулла улына . Һәр ик
язенең Мәмәширмә авылының 42 яшендә булгучы Бибилатыйфә Габдулла кызын никахлан


кылдым
Displaying 25 of 110 matches:
а кылгучы Мәмдәли Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Казан
а кылгучы Мәмдәли Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Нәҗме
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Әхмәд
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәли вәкил 
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил бу га
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Габде
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Нәҗме
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәли вәкил 
так в документе ] Бикчура улы никах кылдым '' , '' мин - кияү Мөхәммәдкәрим Әб
так в документе ] Бикчура улы никах кылдым '' , '' Кияү тарафыннан вәкил Якуп 
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Казан
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Шәехг
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил берту
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Егет тарафыннан вәкил Казан
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' мәһәре мөсәмма 10 тәнкә : 5
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Кияү тарафыннан вәкил Зөя ө
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Кияү тарафыннан вәкил Ибраһ
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Кияү тарафынна вәли вәкил б
гучы Мөхәммәдгали Бикчура улы никах кылдым '' , '' Кияү Казан өязе Чекәнәс авы
 '' '' 122 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шаки
 '' '' 123 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шаки
 '' '' 124 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шаки
 '' '' 125 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шаки
 '' '' 126 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчеттә имам Шаки
Әмирхан никах хөтбәсен укып әл-имза кылдым . `` , '' Кыз тарафыннан Казанда Зә


21дә
Displaying 25 of 53 matches:
 '' 29 гыйнвар . Кыз - 18дә , егет - 21дә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
' 17 декабрь . Кыз - 20 нчедә , ир - 21дә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 зирагәтьче '' , '' 21 август . Ир - 21дә , хатын - 45тә . `` , '' 5 '' , '' 2
зирагәтьтән '' , '' 3 ноябрь . Кыз - 21дә , ир - 24тә '' , '' 11 '' , '' 204 '
ирагәтьтән '' , '' 18 гыйнвар . Ир - 21дә , кыз - 17дә '' , '' 2 '' , '' 204 '
ә никахы '' , '' 19 февраль . Зәүҗ - 21дә , зәүҗә - 19да '' , '' 5 '' , '' 204
 '' , '' 19 июль . Ир - 28дә , кыз - 21дә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
0 сентябрь . Зәүҗ - яше 26 , зәүҗә - 21дә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 23 апрель . Кыз - 18дә , зәүҗ - 21дә '' , '' 5 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
'' 25 август . Зәүҗ - 22дә , зәүҗә - 21дә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 17 сентябрь . Зәүҗ - 32дә , зәүҗә - 21дә '' , '' 13 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 никахы '' , '' 19 декабрь . Зәүҗә - 21дә , зәүҗ - 24тә '' , '' 15 '' , '' 204
әтьтән '' , '' Зәүҗә - 17дә , зәүҗ - 21дә . 30 декабрь . `` , '' 16 '' , '' 20
че никахлары '' , '' 15 май . Зәүҗ - 21дә , зәүҗә 25тә . `` , '' 10 '' , '' 20
әен бакир вә бакирә . `` , '' Зәүҗ - 21дә , зәүҗә - 18дә . 27 декабрь . `` , '
 '' 19 гыйнвар . Зәүҗ - 35 , зәүҗә - 21дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
' , '' 14 март . Зәүҗ - 22 , зәүҗә - 21дә '' , '' 5 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 3 гыйнвар . Зәүҗ - 29 , зәүҗә - 21дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 24 гыйнвар . Зәүҗә - 19 , зәүҗ - 21дә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
гәтьтән '' , '' 16 декабрь . Зәүҗә - 21дә , зәүҗ - 26да '' , '' 34 '' , '' 204
 , '' 1 апрель . Зәүҗ - 22 , зәүҗә - 21дә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 , '' 8 апрель . Зәүҗ - 26 , зәүҗә - 21дә '' , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 '
кахы , зәүҗнең 4 нче '' , '' Зәүҗә - 21дә , Зәүҗ - 30 . 20 июнь . `` , '' 15 '
 кылынды '' , '' Зәүҗ - 23 , зәүҗә - 21дә . 26 август '' , '' 20 '' , '' 204 '
'' 7 февраль . Зәүҗ - 25тә , зәүҗә - 21дә . `` , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 


яөзе
Displaying 25 of 51 matches:
 куйдым , икенче гәваһ - шулук Тәтеш яөзе Ишим авылының Хәсәнҗан Мөхәммәдгали 
никахта булган шаһит : әүвәл - Казан яөзе Кәче иленең Әкмәлетдин Муса улы , ян
кчурин булды , егет тарафыннан Тәтеш яөзе Балтач иленең Нәгъмәтулла Ярмөхәммәд
ң Шакир Исхак улы , янә шаһит - Лаеш яөзе Солтан иленең Биктаһир Исмәгыйль улы
н ризалыгына шаһит : әүвәл - Мамадыш яөзе Теләче иленең Нәбиулла Төхфәтулла ул
 '' Хатын тарафыннан вәкил булды Чар яөзе Кече Битаманның Мөхәммәдҗан Хәлилулл
нән тамга галәмәте куйды '' , '' Чар яөзе Кече Битаман иленең Габделвәли Хәлил
нән тамга галәмәте куйды '' , '' Чар яөзе Байлар Орысы авылының Бибикамилә Габ
йннең разылыгына әүвәл шаһит - Казан яөзе Субаш иленең Гайнулла Хөснулла улы я
сы Ситдыйкасафа Нурәхмәт кызын Тәтеш яөзе Атабай иленең Шиһабетдин Баһаутдин у
рәшит улының кызы Мәрьямбануны Казан яөзе Чокырча иленең Зыяэтдин Шәйхетдин ул
нең Хәсбикамал Нәҗметдин кызын Казан яөзе Уразла иленең Габдрахман Мөхәммәдшаһ
ин Нигъмәтҗан улы , янә шаһит - Лаеш яөзе Бүкәй иленең Сәләхетдин Гайнетдин ул
н Мөхәммәдшаһ улы , янә шаһит - Лаеш яөзе Яңа Арыш иле Мөхәммәдкәрим Мөхәммәдг
 кызы Гарифә бинте Исмәгыйльне Тәтеш яөзе Биткә волосе Җәмәги иленең Лотфулла 
' , '' Зәүҗ тарафыннан вәкил Мамадыш яөзе Сабаның Мөхәммәдшакир Нигъмәтулла ул
афәеннең разыйлыгына шаһит : Мамадыш яөзе Келәвеш волосе Мулла Пүчинкәнең Габд
ветдин Бәдретдин улына солдатка Лаеш яөзе Җүзин волосе Ирга иленең Җәләлетдин 
лла Габделнасыйр улы . `` , '' Казан яөзе Каракүлнең Шаһәхмәт Нигъмәтулла улы 
кылынды 26 яшендә зәүҗе әүвәли Тәтеш яөзе Ташкичүнең Мостафа Идрис улына 30 яш
лвәли улы кулым куйдым . `` , '' Чар яөзе Орының мулла Зәйнетдин Яһүдә улының 
лы вәкил булды . Кияү тарафыннан Чар яөзе Күнгәрнең Мөхәммәдсадыйк Мөхәмәмдшәр
р : Казан мещаны Минһаҗетдин , Тәтеш яөзе Ындырчының Гыйсмәтулла Миңәш улы . `
зир мәҗлес булдылар . Шаһитләр : Чар яөзе Бикнаратның Хәбибулла Әхмәдулла улы 
 атасы . Кияү вәкиле Әхбәбулла Тәтеш яөзе Кече Салтыкның Заһидулла Гүзәлбай ул


улды
Displaying 25 of 52 matches:
 улы , кияү тарафыннан вәли вә вәкил улды кияүнең атасы Тәтеш өязе Келәнче иле
дин улы '' , '' Кыз тарафыннан вәкил улды Казан өязе Күкчә иленең Гобәйдулла Ф
хозурында 50 тәнкә нәкыд вә мөгәҗҗәл улды , ошбу гакыде никах вә мәһәре мөсәмм
ия булып , ошбу гакыде никахка разыя улды вә һәм дә ошбу гакыд вә мәһәре мөсәм
әкил булды . Кияү үзе асалия мөбашир улды Тәтеш өязе Әхмәт авылының Габдулла ә
 . Кияү Мөхәммәдшакир асалия мөбашир улды . Шаһитләр : Лаеш меөаны Зәйнулла Ям
а Рәхимкол улы . Кияү асалия мөбашир улды . Шаһит бессрочный Мөхәммәдшәриф Сах
ла кызы арасында гакыде никах вакыйг улды . `` , '' 17 нче июнь . `` , '' 31 '
 улы . Кияү үзе асалия мөбашир гакыд улды . Шаһитләр : Лаеш өязе Масловский во
ызның атасы Җамалетдин Шәмсетдин улы улды . Кияү тарафыннан вәкил кияүнең атас
үнең атасы Мифтахетдин Шәмсетдин улы улды . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм г
әкил кыз атасы Габделвахит Минкә улы улды . Кияү тарафыннан вәкил Зәйнулла Габ
афыннан вәкил Зәйнулла Габидулла улы улды . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм г
 вәкил Хәсән мулла Хәмзә улы Таһиров улды . Кияү тарафыннан вәкил Бикмөхәммәд 
ммәдгариф Мөхәммәдхәнәфия улы Әбишев улды . Кияү тарафыннан вәкил Әхсән Хәмзә 
ияү тарафыннан вәкил Әхсән Хәмзә улы улды . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм г
вәкил Мөхәммәдрәхим Исхак улы Юнысов улды . Кияү тарафыннан агасы мулла Мөхәмм
ли улы . Кияү кәндесе мәҗлестә хазир улды . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм г
 Фатыйма-Зөһрәгә биш мең сум бирәчәк улды . Фатыйманың-Зөһрәнең әүвәлге зәүҗдә
Сәйдәшев бакыятән мәһәр зиммә зәүҗдә улды шарты илә Габделкадыйр Сәйдәшев . По
 '' Хатын тарафыннан хатын үзе гакыд улды . Зәүҗ тарафыннан зәүҗ үзе гакыд улд
лды . Зәүҗ тарафыннан зәүҗ үзе гакыд улды . Мәҗлесе гакыдта шаһитләр : Спас өя
 `` , '' Кияү тарафыннан үзе мөбашәр улды хатын тарафыннан Чар өязе Кечек Бита
ещаны Мөхәммәдкәрим Габбас улы Дусин улды . Кияү тарафыннан Тәтеш өязе Болын Б
яр Габделхалик улы үзе мөбашәр гакыд улды . Шаһитләре : Казан мещаны Мөхәммәдф


иҗаб
Displaying 25 of 50 matches:
фә үзе бер тараф никахка вәлия булып иҗаб кылды . Кияү тарафыннан кияү Әхтәм Х
ану үзе бер тараф никахны малик улып иҗаб кылды . Кияү тарафыннан кияү үзе Зин
 нәсия мин Таифә кәндем хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам салдым . Ми
ын тарафыннан хатын үзе хазирә булып иҗаб кылды . Кияү һәм хазир булып мәзкүрә
ит кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам салдым . ``
мал үзе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдылар . Кияү тарафыннна кияү Тиме
ит кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам салдым . ``
н хатын мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Кияү мәҗлесе гакыдта хазир б
ин кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам салдым . ``
тарафыннан хатын Маһирә хазирә булып иҗаб кылды . Маһирәнең иҗабын Ибраһим хаз
 . Мин зәүҗә Шәмсекамәр хазирә булып иҗаб кылуым растлыгына тамгам салдым . ``
 хатын хазирә булып зәүҗ Мөхәммәдигә иҗаб кылды . Зәүҗ Мөхәммәди хазир булып Ш
ән кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына тамгам салдым . ``
ызы үзе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Мәзкүрә Бибигайшә Хәсән кызы
ибиәсма мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб калды Бибиәсманың иҗабын мәзкүр Корб
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Кияү һәм кәндесе хазир булып
әсия . Мәҗлесе гакыдта хазирә булдым иҗаб кылдым Маһруй мулла Зариф кызы растл
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды . Кияү тарафыннан кияү мәзкүр 
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылдылар . Кияү тарафыннан кияү кәнд
 мөсәмма ун сум мәҗлестә хазир булып иҗаб кылдым тамгам салдым , мәҗлестә хази
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб кылды мәзкүр Гомәр Әхмәди улы Бибима
ь кызы кәндем мәҗлестә хазирә булдым иҗаб иттем растлыгына тамгам салдым . Мин
мәҗлесе гакыдта кәндесе хазирә булып иҗаб итте вә һәм мәзкүр Төрек Тәмте авылы
ар кызы мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб иттем растлыгына гәләмәт салдым . Ми
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб итте вә һәм мәзкүр Габделгаффар Җәгъ


временный
Displaying 25 of 52 matches:
 Муса Яхъин , янә шаһит - Казанның временный купец Әхмәтҗан Сахип улы Максутов 
ыз тарафыннан вәкил булды Казанның временный купец Мөхәммәдшакир Мөхәммәдҗан ул
 Хөсәен улы , янә шаһит - Казанның временный купец Гайнетдин Мөэминов '' , '' К
делнәзир улы , янә шаһит - Казанда временный купец Гайнетдин Мөэминов '' , '' К
ыз тарафыннан вәкил булды Казанның временный купец Мөхәммәдшакир Мөхәммәдҗан ул
өлләсе тәслим кылганлыкка Казанның временный купец Зәйнулла Госман улы кулым ку
 кызы Бибимаһруйны бакирә Казанның временный купец баласы Зиннәтулла Зәйнулла у
улым куйдым , янә шаһит - Казанның временный купец Зәйнулла Госман улы , янә ша
мәдгали улы , янә шаһит - Казанның временный купец Хөснетдин Сабит улы , янә ша
ын тарафыннан вәкил булды Казанның временный купец Мөхәммәдшәриф Мөхәммәдҗан ул
 Хөсәен улы , янә шаһит - Казанның временный купец Мөхәммәдшакир Мөхәммәдҗан ул
н улы Мусин , янә шаһит - Казанның временный купец энесе Мөхәммәдсадыйк Мусин '
анлыкка вәкиле зәүҗә язды Казанның временный купец Әкмалетдин Муса улы '' , '' 
ын тарафыннан вәкил булды Казанның временный купец Әкмәлетдин Муса улы вә егет 
ыз тарафыннан вәкил булды Казанның временный купец Шәрәфетдин Шиһабетдин улы . 
ын тарафыннан вәкил булды Казанның временный купец Мөхәммәдшакир Мөхәммәдҗан ул
Гайниҗамалны никах кылынды рядовой временный солдат Лаеш өязе Казакларның Ситды
һитләр : Тәтеш өязе Олуг Кайбычның временный Нуретдин Сәгъдәтдин улы кулым куйд
йззенисаны никах кылынды 20 яшендә временный солдат Йосыф Гыйззәтулла улына 30 
ифатыйманы никах кылынды 25 яшендә временный солдат Нигъмәтулла Фәтхулла улына 
имәфтүхане никах кылынды 23 яшендә временный солдат сары билетлы Сафиулла Кәлим
ифатыйманы никах кылынды 20 яшендә временный солдат Сембер губернасы Буа өязе С
ы Бәлхияне 28 яшендә никах кылынды временный солдат Шәленең Сабит Хәмит улына 3
йть улы вәкил булдылар . Казанский временный купец Низаметдин Мозаффар улы , Ка
кил булды . Кияү тарафыннан хуҗасы временный купец Хәлилулла Хәбибулла улы Гали


тәзәввеҗ
Displaying 25 of 49 matches:
ках кылынды зәүҗнең икенче мәртәбә тәзәввеҗ , зәүҗә бакирә , зәүҗәен әһле зира
үҗә бакирә , зәүҗнең 3 нче мәртәбә тәзәввеҗ '' , '' Зәүҗ - 40 , зәүҗә - 18дә .
ларның Бәдретдин Бикмөхәммәд улына тәзәввеҗ кылынды зәүҗә әүвәлисе Казан өязе 
н бине Сираҗетдин кызы Хәмденисаны тәзәввеҗ ителде Спас өязе Иске Алпар иленең
Галиәкбәр улының кызы Маһруйбикәне тәзәввеҗ ителде Казан мещаны Әхмәтгәрәй Нур
н Искәндәр улының кызы Хөппинисаны тәзәввеҗ ителде Казан мещаны Әхмәтгали Миңн
а Мөхәммәдшакир ибне мулла Хәсәнгә тәзәввеҗ ителде . Кыз - 17 , кияү - 28 яшен
вылының Әхмәтгәрәй бине Мозаффарга тәзәввеҗ ителде . Кыз - 17 яшьтә бикер , ки
лдат Шәрәфетдин бине Габделгалимгә тәзәввеҗ ителде . Һәр икәвенең әүвәл никахл
ммәд бине Бикчәнтәй улы Шакирҗанга тәзәввеҗ ителде . Һәр икәвенең әүвәл никахл
рбангали улының кызы Бибифатыйманы тәзәввеҗ ителде Казан өязе Иске Рәчнең Гиба
мещаны Әхмәтшәриф Шаһингәрәй улына тәзәввеҗ ителде . Һәр икәвенең әүвәл никахл
Исхак улы Уразов улы Мөхәммәдҗанга тәзәввеҗ ителде . Һәр икәвенең әүвәл никахл
лының Бибихәдичә Мифтахетдин кызын тәзәввеҗ ителде Тәтеш өязе Ындырчы авылының
 Хәнәфия улының кызы Бибимәфтүхане тәзәввеҗ ителде Казан өязе Ямаширмә авылыны
дин Шәмсетдин улының кызы Маһирәне тәзәввеҗ ителде Казан өязе Күлбашның Вәлиул
мещаны Камалетдин Гәләветдин улына тәзәввеҗ ителде . Һәр икәве бикер . `` , ''
урыш иленең Нургали Искәндәр улына тәзәввеҗ ителде . Һәр икәве бикер . `` , ''
ының Нигъмәтулла Сәйфелмөлек улына тәзәввеҗ ителде . Һәр икәвенең өченче никах
али Хәмзә улының кызы Бибифахирәне тәзәввеҗ ителде Тәтеш өязе Аллабирде авылын
ельдфебель Сабир Габделкәрим улына тәзәввеҗ ителде . Һәр икәвенең икенче никах
уашиленең Мөхәммәдгалим Вәли улына тәзәввеҗ ителде . Һәр икәве бикер . `` , ''
мәдсадыйк улының кызы Бибигазизәне тәзәввеҗ ителде Тәтеш өязе Ташкичүнең билет
делмәҗит улының кызы Бибифатыйманы тәзәввеҗ ителде Казан өязе Кырткачык иленең
өәдзин Хәсәнҗан Мөхәммәдгали улына тәзәввеҗ ителде . Кыз - бикер , кияүнең ике


моталлакасы
Displaying 25 of 49 matches:
мәтшаһ Җиһаншаһ улына тәҗдид илән моталлакасы Казан өязе Кирмәнбашы иленең Нәфи
фетфебель Сәйфетдин Шәмгун улының моталлакасы никахландырылды Чуел өязе Кавалин
ин Фәйзрахман Габделҗаббар улының моталлакасы шулук авылның Габит Гайсә улының 
м Гайнелгибад улы Гимадетдиновның моталлакасы Бибиәсмане никахландырылды Казан 
лының Дәүләтшаһ Хисаметдин улының моталлакасы Бибифәридәне никахландырылды Мама
Мөхәммәдзариф мулла Хөсәен улының моталлакасы никахландырылды Казанда Борнаев м
аметдиновның бер талакы баин илән моталлакасы Бибинәфисәне никахландырылды Каза
ьянин Сафиулла Гыйззәтулла улының моталлакасы мәзкүр Кечек Елга авылының Хәмден
авылының Фәйзулла Галиулла улының моталлакасы инкыйзаи гыйддә бәгъдендә никахла
янин Мөхәммәдхатыйп Вилдан улының моталлакасы Чистай өязе Әдәмсу авылының мулла
лының Насыйбулла Һибәтулла улының моталлакасы Бибикамилә никахландырылды Казан 
ң Җәләлетдин Мөхәммәдрәхим улының моталлакасы Лотфулла Насыйбулла кызы никахлан
крестьянин Шаһәхмәт Хәсыйм улының моталлакасы мәзкүр Яңа шашы авылының Гөлбикә 
авылының Әхмәтшаһ Мөхәммәдшаһ улы моталлакасы никахландырылды Казан губернасы Л
 Мөхәммәдгали Якуп улы Акчуринның моталлакасы никахландырылды Фирганский област
ың Мөхәммәдгариф Хәбибулла улының моталлакасы Зәйнәп никахландырылды Казан меща
вылының Һадиулла Гибадулла улының моталлакасы Бибигайшә никахландырылды Казан г
не Ильяска . Һәр икәве сәйиб , үз моталлакасы : кыз - 39 яшендә , кияү - 55 яше
 Габделваһап кызы Вәли бине Мәһди моталлакасы Мәфтүхане никах кылынды Казан мещ
ла улы '' , '' Даут бине Сөләйман моталлакасы Казан мещаны Гайшә бинте Шаһингәр
рьясенең Камалетдин Баһман улының моталлакасы Көек карьясе Бибимәликә Сәйфелмәл
карьясе Таҗетдин Хәбибулла улының моталлакасы Хәдичә Габделгаффар кызын никах и
зизәне Галиәкбәр Хәбибулла улының моталлакасы . Һәр икәвенең 2 нче никахлары ''
тдин Шәмсетдин улына никах ителде моталлакасы Хәйрелниса Әүхәди кызын . Зәүҗнең
к карьясенең Хәсән Мортаза улының моталлакасы Шәмсебаян Яһүдә кызын . Зәүҗнең б


ан
Displaying 25 of 49 matches:
м куйдым '' , '' [ дефект документа ] ан мещаны [ дефект документа ] Ибраһим у
заак улы '' , '' [ дефект документа ] ан өязе Чәмәк иленең Бибифатыйма Төхфәту
м куйдым '' , '' [ дефект документа ] ан өязе Балтач волосе Олуг Нурма иленең 
ителде 23 яшендә [ дефект документа ] ан мещаны Исхак Ибраһим [ дефект докумен
ут улы . `` , '' [ дефект документа ] ан мещаны Даут Сөләйман улының [ дефект 
амалны 20 яшендә [ дефект документа ] ан өязе Олуг Кавалның Ибраһим Биккинә ул
чиво ] . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Масра авылының Салих Иманкол улы
 тамга . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Эшкәтә авылының Мөхәммәд [ дефек
схак улы `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Малый Атының Гайсә Габделфәез ул
умента ] '' , '' [ дефект документа ] ан өязе Чыршы [ дефект документа ] ның И
зе Күги авылының [ дефект документа ] ан Вахит улына [ дефект документа ] яшен
ан улы . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Олуг Күлбаш авылының Габделхалик
хирәне 19 яшендә [ дефект документа ] ан мещаны бессрочный рядовой солдат [ де
куйдым . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Кырткачык авылының [ дефект доку
ла улы . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Кындырлы авылының Мөхәммәдкәрим 
Козлов . `` , '' [ дефект документа ] ан мещаны Исхак Әхмәди улы Козловның кыз
ента ] . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Дөбъяз иленең [ дефект документа
ента ] . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Кылачы авылының Габбас [ дефект 
льясов . `` , '' [ дефект документа ] ан купесы Гайсә Муса улының [ дефект док
 тамга . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Большой Күлькә Көек [ дефект док
ан улы . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Кырткачык авылы [ дефект докумен
ша улы . `` , '' [ дефект документа ] ан мещаны Мөхәммәдҗан Даут улы [ дефект 
амалны 19 яшендә [ дефект документа ] ан өязе Кырлай Көек авылыынң Габдрахман 
ин улы . `` , '' [ дефект документа ] ан өязе Юртыш авылы [ дефект документа ]
ла улы . `` , '' [ дефект документа ] ан мещаны Исхак Әхмәди улы Козловның кыз


Хәйбулла
Displaying 25 of 49 matches:
Казан өязе Таршня иленең Хуҗаәхмәт Хәйбулла улы , янә шаһит - Тәтеш өязе Ишим 
й булып зәүҗ вәкиле язды Хуҗаәхмәт Хәйбулла улы , мәһәре мөсәммагә вә гакыде н
Казан өязе Урта Бирәзәнең Сафиулла Хәйбулла улы '' , '' Казан өязе Бирәзәбашы 
 шаһит улып кулым куйдым Хәмидулла Хәйбулла улы . `` , '' Казан өязе Саяның Мө
ыз атасы Хәбибулла Исхак улы `` '' Хәйбулла '' '' , кияү Габидулла Бахтияров [
 , Мөхәммәдгали Аитов , Төхфәтулла Хәйбулла улы . `` , '' Кыз тарафыннан атасы
тулла Мөхәммәдъяр улы , Төхфәтулла Хәйбулла . `` , '' казан өязе Суыксу волосе
еш өязе Олуг Карамалының Исмәгыйль Хәйбулла улы Хәмитов . `` , '' Чар өязе Кыш
мәгәне өчен үтенүе буенча Гайфулла Хәйбулла улы үтенүе буенча Габделзакир Мөхә
ыз шаһитләре : Таршняның Хуҗаәхмәт Хәйбулла улы , шулук Таршняның Гыймадетдин 
 биреп , мин кияү вәкиле Гибадулла Хәйбулла улы , кыз вәкиле атасы мин Хәйрулл
е : Казан өязе Юртышның Төхфәтулла Хәйбулла улы , Спас өязе Иске Йортның отста
кияү вәкиле энесе Фазылҗан тамга , Хәйбулла Исмәгыйль улы . `` , '' Кыз вәкиле
 . Кияү шаһитләре : мещан Гайнулла Хәйбулла ул , мещан Мортаза Биккинә улы Мәү
фтәр акчасын биреп мин кияү вәкиле Хәйбулла , мәзкүрә ризалыгына вәкиле Гайнул
м , көлләсе нәкыд булып , Зәйнулла Хәйбулла улы , Галим Галиәкбәр Галиев . `` 
ил Биктимеров . Шаһитләр : Әбелхан Хәйбулла , Габделгазиз Габделрәшитов , Нигъ
ситдыйк `` '' Ситдыйк , Насыйбулла Хәйбулла улы . `` , '' Кыз вәкиле туган ага
 Хәйрулла Хәбибулла `` '' Хәйрулла Хәйбулла улы '' '' , Казан өязе Суыксу воло
Зиннәтулла Фәтхулла улы , Шәйхулла Хәйбулла . `` , '' Зәүҗә вәкиле Шәйхулла Тө
е : Казан өязе Суыксуның Хәмидулла Хәйбулла улы , Лаеш өязе Каенсарның Әсфәнди
улы тамга , Казан мещаны Хөснетдин Хәйбулла улы , Тәтеш өязе Караталның Бикмөх
Сәмит улы , Казан мещаны Хөснетдин Хәйбулла улы , Казан өязе Кушлавычның Сираҗ
ы Сәлитов , Казан мещаны Хөснетдин Хәйбулла улы , Казан өязе Сәрдәнең Гыймран 
м , Казан өязе Суыксуның Хәмидулла Хәйбулла улы кулым куйдым , Тәтеш өязе Олуг


вакытында
Displaying 25 of 48 matches:
язылмыш никахы зәүҗәеннең олуг туе вакытында тәэкид йөзеннән янә укылды , гайре
 куйды '' , '' Зәүҗ вә зәүҗә гакыд вакытында һәр икәве хазир булып бер-берене к
нәне өч ай бирмәсә зәүҗәсе теләгән вакытында үзене талак кылу әмере зәүҗәнең йә
мөсәммаләре 600 сум көмеш олуг туй вакытында бирмәк булдылар 25 тиен биреп кияү
 '' 1992 '' , '' 250 сумны зур туй вакытында бирелер . `` , '' Мәһәре мөсәммалә
һәре мөсәммаләре 300 сум , зур туй вакытында мәгълүм булыр дәфтәр акчасын биреп
әрәм үҗем шәлне хазир бирер үҗемне вакытында кияү Габделгазиз бине Мөхәммәдгали
ылмаска дәгъва кылмаслар һәм никах вакытында мәзкүр мәһәрдән башка нәрсә дәгъва
 мөгаен бер вакытка сәфәр итә икән вакытында зәүҗәсе янына кайтуны илтизам кылд
мма 1000 сум тәнкә икенче олуг туй вакытында бирмәкче булып мин вәкиле атасы Як
мөсәмма 500 тәнкә һәммәсе олуг туй вакытында бирмәкче булып мин Казан купесы Әх
 Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә олуг туй вакытында бирмәкче булып мин кияү вәкиле бер
а 200 тәнкә һәммәсе нәсия олуг туй вакытында бирмәкче булып мин кияү вәкиле пот
е мөсәмма 200 тәнкә нәсия олуг туй вакытында бирмәкче булып мин Мөхәммәдшәриф Г
а 200 тәнкә һәммәсе нәсия олуг туй вакытында бирмәкче булып мин атасы Казан мещ
әһәре мөсәмма 200 тәнкәне олуг туй вакытында мин кызның вәкиле Халит Сәгыйть ул
сы нәсия 5 тәнкәне мәзкүрә сораган вакытында бирмәкче булып мин кияү Нурмөхәммә
кылды . Тиешле акча алынды . Гакыд вакытында шаһитләр : Тәтеш өязе Теләнче авыл
 , калган 40 тәнкәсе хатын сораган вакытында бирмәкче булды кияү вәкиле Мөхәррә
 Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә олуг туй вакытында сентябрьдә бирелер . Кияү вәкиле М
так в документе ] тамга . Олуг туй вакытында 50 сум алынды , 50 сум нәсия калды
 Мәһәре мөсәмма 500 тәнкә олуг туй вакытында бирәчәк . Мин кияү вәкиле Мөхәммәд
 вәкиле Әхмәтҗан Үтәмешев олуг туй вакытында тәмам бирелгән Әхмәтҗан Үтәмешев .
яү вәкиле Әхмәтҗан Уразов олуг туй вакытында мәһәре мөсәммане тәмам алдым , мәз
 Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә олуг туй вакытында бирмәкче булды . Мәзкүрәнең ризалы


бабасы
Displaying 25 of 48 matches:
м '' , '' Кияү тарафынна вәли вәкил бабасы Гобәйдулла Кәлимулла улы бу гакыде 
лым куйдым . `` , '' Кыз тарафыннан бабасы Биктаһир Якуп улы вәкил булды . Кия
делнасыйр сабит улы вәкил . Кияүнең бабасы Җәлбинең Корбангали Баязит улы вәки
 Габделрәшитов кулым куйдым , хатын бабасы Бибинур тәрбиядә булыр Хуҗаәхмәт Мө
 Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан бабасы Әхмәтвәли Кашаев вәкил булды . Кияү
 25 тиен бирде . `` , '' Кыз вәкиле бабасы Зөбәер ( Зәбир ) Гобәйдулла улы . К
ләйман улы . `` , '' Кыз тарафыннан бабасы вәкил булды Нәҗметдин Сөләйман улы 
х Фәтхулла улы , мәзкүрә ризалыгына бабасы Мөхәммәдҗан тамга салды . `` , '' К
амга салды . `` , '' Кыз тарафыннан бабасы Мөхәммәдҗан Мөхәммәдшәриф улы вәкил
ахетдин Халит улы . Кияү тарафыннан бабасы Габделвәли Габделкәрим улы . Кыз ша
әкиле һәм атасы мулла Таҗетдин өчен бабасы Гайнулла Хәмзин , мәзкүрә ризалыгын
кыз Бибигайшәдән вәкяләт алып , мин бабасы мулла Әхтәм Бикчәнтәй улы иҗап илән
на вәкиле . `` , '' Кыз вәли вәкиле бабасы Казан купесы хаҗи Вәлиулла Рәхмәтул
аһим Галиәкбәр улы . `` , '' Кызның бабасы Ибраһим Яхъин вәли вәкил булды . Ки
лы . `` , '' Кыз вәкиле Кыйсмәтулла бабасы . Кияү үзе асалия мөбашир гакыд бул
булып , дәфтәр акчасын биреп , кияү бабасы Сәмит , Нуретдин Хөснетдин улы . ``
Сайфуллин . `` , '' Кыз вәли вәкиле бабасы Сәфәргали . Кияү вәкиле Хөснетдин Г
нетдин Гыйрфын улы , мәзкүрә вәкиле бабасы Хәйрулла өчен әмере илән Габдрахман
н Хәйрулла улы . `` , '' Кыз вәкиле бабасы Хәйрулла . Кияү вәкиле агасы Зәйнет
н Баһаутдин улы , кызның ризалыгына бабасы Кыйсмәтулла Зәйнулла улы . `` , '' 
а Зәйнулла улы . `` , '' Кыз вәкиле бабасы Кыйсмәтулла . Кияү үзе асалия мөбаш
әфтәр акчасын биреп мин кияү вәкиле бабасы Мөхәммәдзакир мулла Нурмөхәммәд улы
а Нурмөхәммәд Әхмәров . Кияү вәкиле бабасы Габделҗаббар . Шаһитләр : Казан мещ
з вәкиле Габделҗаббар . Кияү вәкиле бабасы Гыйсмәтулла карт . Кыз ризалыгына һ
Сафиулла Галиәкбәр улы тамга . Кияү бабасы анасының атасы Галимҗан Ибраһим улы


хөтбәсен
Displaying 25 of 47 matches:
 '' , '' 1 '' '' 349 '' , '' никах хөтбәсен 4 нче җамигта имам `` , '' Мәһәрлә
м мулла Хөсәен мулла Әмирхан никах хөтбәсен укып әл-имза кылдым . `` , '' Кыз 
дамелла Закирның үтенүе илән никах хөтбәсен укыдым вә Духовный Собрания тиешле
 , '' Ибраһим Халитов укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 100 с
1957 '' , '' Ибраһим Халитов никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләр
'' , '' Мулла Ибраһим укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 100 с
Мулла Ибраһим Халитов укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 20 су
Мулла Ибраһим Халитов укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 5 сум
Мулла Ибраһим Халитов укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 50 су
 мулла Ибраһим укыдым никах укыдым хөтбәсен . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 30 су
'' , '' Мулла Ибраһим укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Акыл мәһәре мөсәмма булы
'' , '' Мулла Ибраһим укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Мәһәр 100 сум , 30 сумы 
ягә тиешле 25 тиен акча алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма йө
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма йө
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ик
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 20
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма йө
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ил
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ун
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ме
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ик
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 10
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма ил
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Хатын мәҗлестә ха
ә тиешле 25 тиен акчаны алып никах хөтбәсен укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәмма 40


тәвәккилел
No matches


Казанский
Displaying 25 of 58 matches:
булып кулым куйдым , икенче гәваһе Казанский почетный гражданин Мөхәммәдгали Ко
в кулым куйдым '' '' . Гәваһ булып Казанский купец Мифтахетдин Рахманколов '' ,
иленең Нурәхмәт Бикбау улы '' , '' Казанский мещаны [ дефект документа ] Җәгъфә
 тәнкә мәһәр нәкыд . Гәваһ - булып Казанский почетный гражданин Мөхәммәдгали Ко
никахка разый булып кулым куйдым . Казанский мещаны Якуп Монасыйп улы гәваһ бул
Зөя мещаны Габделмән Габделхәй улы Казанский '' , '' Казан купесы Зәйнулла Госм
дин улы , янә шаһит - Казан мещаны Казанский губернский секретарь Әхмәтгәрәй Иб
ин улы Сәгъдиев почетный гражданин Казанский первой гильдии купец улы Мөхәммәдр
 купесы Габделхәй Габделнасыйр улы Казанский , Ибраһим Борнаев , Түбән Сәрдә им
Лаешский мещанин Зәйнулла Ямашев , Казанский купец Мөхәммәдвәли Ногман Галиев .
ан купец Камалетдин Гатаулла улы , Казанский купеческий сын Мөхәммәдгали Ишмөхә
көлләсе нәкыд улмакына кияү вәкиле Казанский купец Габдрәхим Габделлатыйф улы З
н мещаны Исмәгыйль Хәбибулла улы , Казанский купец улы Галиәсгар Вафа улы Бигае
 Ибраһим улы Габделрәшитов '' '' , Казанский купеческий сын Галиәсгар бине Мөхә
әммәдситдыйк Әхмәтҗан улы Козлов , Казанский купец Шәрифҗан Мөхәммәдҗан улы Коз
 Госманов вәкил булды . Шаһитләр : Казанский мещанин Вәли Рафыйк улы , казан ме
фар Мөсәгыйть улы вәкил булдылар . Казанский временный купец Низаметдин Мозаффа
ан мещаны Шәрәфетдин Солтанбиков , Казанский купец Вахит Ваһап улы . `` , '' Ка
зборчевый ] . Кияү шаһитләре 1 нче Казанский временный купец Габдрахман мулла Г
 шаһитләре һәм гакыдка Исхак Аитов казанский купец , Казан купесы Солтан-Габдел
кына 25 тиен биреп мин кияү вәкиле казанский мещанин Ибраһим бине Хөсәен Чукин 
аны Габделҗәмил Биктимер временный Казанский купец Мөхәммәдсафа Әхмәдъяр улы . 
елгазиз Халитов . Кияү шаһитләре : казанский мещанин Габделбарый Мусин , Мөхәмм
гали Ибраһим улы . Кыз шаһитләре : Казанский мещанин Ибрагим Шаф [ подпись так 
так в документе , на кириллице ] , Казанский мещанин Сабирзян Губайдуллин . Кия


Мәрьямне
Displaying 25 of 46 matches:
нең Нәбиулла Кәлимулла улының кызы Мәрьямне Казан мещаны Шәрәфетдин Рәхимов ул
шаһ Әхмәтшаһ улы Галанскийның кызы Мәрьямне Спас өязе Рамадан волосе Кыр Әшнәк
аны Исмәгыйль Фәйзулла улының кызы Мәрьямне Казан өязе Мулмин волосе Туктамыш 
 Казан мещаны Мөхәммәдмостафа кызы Мәрьямне Казанның Первой гильдии купец Сөлә
Әхмәтҗан Исхак улы Уразовның кызын Мәрьямне Тәтеш өязе Яңа Сала волосе шулук Я
ш өязе Муллаиленең Сөнгатулла кызы Мәрьямне Тәтеш өязе Шонгаты волосе Апас авы
ый солдат Сәйфетдин Бикметов кызын Мәрьямне никах кылынды 17 яшендә Казан меща
ының Гыйсмәтулла Зәйнулла улы кызы Мәрьямне никах кылынды 20 яшендә Арча мещан
Шәрәфетдин Габделҗәлил улының кызы Мәрьямне никахландырылды Лаеш өязе Җанбулат
есы Ногман Габделкәрим улының кызы Мәрьямне никах кылынды Лаеш өязе Маслау вол
 Габделлатыйф улының кызы сәйибәне Мәрьямне никах кылынды Лаеш өязе Селәнгеш в
айның хаҗи Сафиулла Ибраһимов кызы Мәрьямне никах кылынды Минзәлә өязе Ир Ахти
ещаны Әхмәтҗан Ибраһим улының кызы Мәрьямне никах кылынды зәүҗе әүвәли Мамадыш
башның Әхмәдулла Җөзәй улының кызы Мәрьямне никах кылынды Лаеш өязе Селәнгеш в
ат Гобәйдулла Фәйзулла улының кызы Мәрьямне никах кылынды Казан өязе Суыксу во
е Чүкәнең Габбас Шакир улының кызы Мәрьямне никах кылынды зәүҗ әүвәли Чистай ө
ының Сираҗетдин Хөсәен улының кызы Мәрьямне никах кылынды Казан өязе Әтнә воло
әйнулла Гайнулла улы Рафыйков кызы Мәрьямне никах кылынды Лаеш өязе Бетковский
бделкәрим Исхак улы Юнысовның кызы Мәрьямне никахландырылды Оренбургский перво
әммәдсадыйк бине Мөхәммәдсафа кызы Мәрьямне Курса имамы мулла Мөхәммәдшакир иб
 Мөхәммәдвафа улы Биганаевның кызы Мәрьямне Казан купец улы Мөхәммәдсадыйк Гай
ң Галиәкбәр Камалетдин улының кызы Мәрьямне Казан мещаны Шакир Салих улы Бигае
ны Камалетдин Гатаулла улының кызы Мәрьямне Казан мещаны Мөхәммәдшакир Әхмәт у
аны Мөхәммәдвәли Габит улының кызы Мәрьямне Сембер губернасы Буа өязе Суыксу а
ның Нәбиулла Кәримулла улының кызы Мәрьямне Казан өязе Суыксу волосе Әсән авыл


сәйибә
Displaying 25 of 47 matches:
 дефект документа ] руйны 20 яшендә сәйибә никах [ дефект документа ] ителде К
 25 нче яшендә икенче хатынга . Кыз сәйибә икенче ире '' , '' 5 март '' , '' 4
ект документа ] руйны 22 нче яшендә сәйибә никах ителде Лаеш өязе [ дефект док
икчурин кызы Бибигазизәне 20 яшендә сәйибә никах ителде 25 яшендә . Кияүнең ик
 улының кызы Бибихәдичәне 25 яшендә сәйибә никах ителде Казан мещаны Мөхәммәдс
Гобәйдулла улының кызы Хәбибҗамалны сәйибә никах ителде Казан өязе Тимерче иле
 улының кызы Бибифәрихәне 33 яшендә сәйибә тәҗдид итеп никах ителде Казан меща
виҗамал Галиулла кызын никах ителде сәйибә Казан мещаны Мөхәммәдсафа Сабит улы
ла Ибраһим улының кызы Бибигазизәне сәйибә 19 яшендә никах ителде Казан өязе У
Ишмөхәммәд улының кызы Хәбибҗамалны сәйибә 19 нчы яшендә никах ителде Казан өя
имит иленең Гөлҗәүһәр Ситдыйк кызын сәйибә 30 яшендә никах ителде Спас өязе Ян
 Сабит кызын никах ителде 28 яшендә сәйибә Мамадыш өязе Җылыш волосе Мамалай и
аны Мостафа Габделхәмит улының кызы сәйибә Бибигайшәне никах ителде 34 яшендә 
 Борнаев кызы Маһиҗиһанны 40 яшендә сәйибә никах ителде Чар өязе Киме волосе Ю
евнең кызы Гөлҗамалны 19 нчы яшендә сәйибә никах ителде Казан өязе Яңа Айбаш и
улла улы Муллинның кызы Бибикамалны сәйибә 19 нчы яшендә бер талак бәгъдендә т
 Гайниҗамал Биккинә кызын 45 яшендә сәйибә никах ителде Зөя мещаны Мөхәммәдйос
фтүха Мөхәммәдйосыф Сәйфуллин кызын сәйибә никах ителде Казан өязе Масра илене
ленең Бәдигылҗамал Насыйбулла кызын сәйибә 24 яшендә никах ителде Казан өязе О
әгатьлеккә , егет 27 яшендә , хатын сәйибә - 18 яшендә , зәүҗәен крестьян таиф
 улы Мозаффаровның кызы Бибигайшәне сәйибә 24 яшендә тәҗдиде никах итеп шулук 
кументе ] Шаһмәрдан кызы Бибиәсманы сәйибә 27 яшендә никах ителде Казан өязе Ә
улының кызы Бибифатыйманы 18 яшендә сәйибә никах ителде Зөя өязе Кечек Шырдан 
ла улы Сираҗетдин кызы Сәрвиҗамалны сәйибә никах ителде [ 24 яшендә ] Казан өя
н иленең Бибигафифә Нәҗметдин кызын сәйибә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп Каз


булыр
Displaying 25 of 45 matches:
н вә мәзкүр ир мәҗлесе никахта хазир булыр мәзкүр хатынны асалия хатынлыкка каб
һәр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булыр '' , '' Хатын тарафыннан вәкил булды
 вә бу гакыде никах вә мәһәргә разый булыр ир вәкиле исемен язды Галиәкбәр Кама
ны , мәзкүр ир мәҗлесе никахта хазир булыр мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әй
 зәүҗәнең никахыннан чыгуда ихтыярлы булыр , теләсә торыр , теләмәсә тормас . Ш
фәсех кылуда , ягъни бозуда ихтиярлы булыр , теләсә бергә торыр , теләмәсә торм
муш булган . дәфтәрдә 13 нче номерда булыр . `` , '' Казан өязе Казакларның Мөх
йдым , хатын бабасы Бибинур тәрбиядә булыр Хуҗаәхмәт Мөхәммәдхәнәфия улы кулым 
әрг орса Бәдрикамал бер талак берлән булыр . `` , '' 16 сентябрь . Кияү - 32 , 
илафе шәрг орса , сукса хатын мәхирә булыр зәүҗи әүвәли . `` , '' 28 июль . Кия
дарип вә ләт кылса Миңнегайшә мәхирә булыр бер талак берлән . `` , '' 13 нче гы
сукса Гарифә бер талак берлән мәхирә булыр . `` , '' 28 февраль . Егет - 25 , к
ә Гайниҗамал бер талак берлән мәхирә булыр , Хәйрулладан бер талак кылыр үзедә 
фәкасыз ташлап китмәс , китсә мәхирә булыр . `` , '' 25 нче март . Җ - 43 , җә 
 борчыса Таибә бер талак илән мәхирә булыр . `` , '' 20 октябрь . Кияү - 38 , з
лә Бибикамал бер талак берлән мәхирә булыр һәм ушандак Бибикамал да , Шәриф тә 
са , Фатыйманың ихтыярында бер талак булыр . `` , '' 31 июль . `` , '' 43 '' , 
 һәркаюсы бер-берсенә итагәть берлән булыр би-вәҗеһ шәрг ормас вә сукмасын . ``
 300 сум , зур туй вакытында мәгълүм булыр дәфтәр акчасын биреп Нурулла бине Ка
илә әгәр зәүҗе борчыса Рабига мәхирә булыр , бер-берсесен Рабиганың алмас , бер
ам Бибикамал бер талак берлән мәхирә булыр . `` , '' 23 нче декабрь . 38 , 30 .
ә кичте әүвәлне рәвешчә булган шулай булыр әүвәл никахларында булган кыяфәтендә
аф шәргъ җирләсә Мәрьямбану ихтыярлы булыр Мәрьямбану да итәгать кылыр . `` , '
 , тәрбия кылмаса Миңсылу ихтыярында булыр . `` , '' 6 нчы май . `` , '' 25 '' 
 шәрег үрын да орса , борчыса мәхирә булыр бер талак берлән . `` , '' 26 сентяб


берсе
Displaying 25 of 41 matches:
әүҗ вә зәүҗә һәр икәве хазирин булып берсе ахырыны камаль ризалык илән ир вә ха
шаһидин хозурында камил ризалык илән берсе ахырыны , ягъни зәүҗ вә зәүҗә асалия
 икәве мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны асалия зәүҗ вә зәүҗәлеккә кә
әр икәве мәҗлесе никахта хазир булып берсе ахырыны ир вә хатынлыкка ризалык илә
ахта хазир булып кәмаль ризылык илән берсе ахырыны ир вә хатынлыкка кабул кылыш
та хазирин булып кәмаль ризалык илән берсе ахырыны хатынлыкка вә ирлеккә кабул 
дин хозурында хөсне ризалыклары илән берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул итт
 зәүҗә мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны асалия кәмаль ризалык илән ш
дин хозурында үзләре мәҗлесе гакыдта берсе ахырыны ирлек вә хатынлыкка камил ри
әҗлесе никахта һәр икәве хазир булып берсе ахырыны бил-асалия ирлек вә хатынлык
 шаһидин хозурында камил ризалык илә берсе ахырыны ирлек вә хатынлыкка кабул кы
хта хазирин булып кәмаль ризалык илә берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул кыл
әүҗәен мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә асалия ша
әр икәве мәҗлесе никахта хазир булып берсе ахырыны зәүҗә вә зәүҗәлеккә асалия к
та хазирин булып кәмаль ризалык илән берсе ахырыны зәүҗиять кабул кылыштылар . 
 икәве мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырына кәмаль ризалыкларны шаһидин 
 куйды '' , '' Зәүҗәен хазирин булып берсе ахырыны шаһидин хозурында ирлек-хаты
әүҗәен мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән зәүҗиятк
 '' , '' Зәүҗәен никахта хазир булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән зәүҗиять
аһидин хозурында кәмаль ризалык илән берсе ахырыны зәүҗиятькә кабул кылыштылар 
 , '' Зәүҗәен мәзкүрин хазирин булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән ирлек-ха
әүҗәен хазирин булып шөһүд хозурында берсе ахырыны асалия ирлек-хатынлыкка кабу
әүҗәен мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырына шаһидин хозурында асалия ирл
а мәбашир булып фи кәмаль әт-тәразый берсе ахырыны зәүҗияткә кабул кылыштылар .
әүҗәен мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырын кәмаль ризалык илән кабул кыл


подпись
Displaying 25 of 44 matches:
шаһит - Малмыж өязе Янсыбы иленең [ подпись не разборчивый ] , янә шаһит - Чар 
н өязе Тимерче иленең Бикмөхәммәд [ подпись не разборчивый ] улы '' , '' Чар өя
шев Спас өязе Юрткүлнең Насыбулла [ подпись не разборчивый ] '' , '' Тәтеш өязе
- Казан өязе Бәрәскәнең Йосыф Бор [ подпись не разборчиво ] , янә шаһит - Казан
әрипов , янә шаһит - Казан мещаны [ подпись не разборчивый ] Самусов '' , '' Ка
вәкиле исемен язды `` '' Әхмәтҗан [ подпись не разборчивый ] , мәһәре мөсәмма в
р мөсәммагә разый булып зәүҗ язды [ подпись не разбочивый ] , мәһәре мөсәмма вә
' Хайбулн '' '' [ так в документе , подпись на русском ] , зәүҗә Фатыйма Хәбибу
е : Казанский мещанин Ибрагим Шаф [ подпись так в документе , на кириллице ] , 
ы Мөхәммәдшакир бине Габдегафур , [ подпись не разборчиво . Кияү шаһитләре : Ка
 Рахметул '' '' [ так в документе , подпись на кириллице ] . `` , '' Кыз вәкиле
афыннан Казан мещаны Мөхәммәдвәли [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Ваф
ный почетный гражданин Гобәйдулла [ подпись не разборчивый ] , кияү тарафыннан 
з . Хатын тарафыннан вәкил булдым [ подпись не разборчивый ] . `` , '' Хатын та
афыннан мәзкүр Чулпыч авылының [ не подпись не разборчивый ] Хәсән Казан купесы
 кыз тарафыннан Казан мещаны Габд [ подпись не разборчивый ] . Кияү тарафыннан 
га . Кияү тарафыннан Казан мещаны [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Мөх
әләветдин Мөэминов , Казан мещаны [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Ваф
 улы , Казан мещаны Мөхәммәдшакир [ подпись , не разборчиво ] '' , '' Казан мещ
ли улы , Спас өязе Алпарның Шакир [ подпись , не разборчиво ] . Кияү тарафыннан
ән кияү вәкиле Абдсататр Рахметул [ подпись так в документе , подписано на кири
Казан өязе Наласа авылының Гәлләм [ подпись не разборчиво ] улы . Кияү тарафынн
 Әхмәтвәли Насу [ так в документе , подпись ] бу адәм Әхмәдулла Насыйр улы диел
ган шаһитләр : Тәтеш өязе Исәкнең [ подпись не разборчиво ] Йосыфоф '' , '' Каз
 вәкилеГабдулла Хәсәнҗан улы Бикч [ подпись не разборчивий ] . Кияү тарафыннан 


хали
Displaying 25 of 43 matches:
кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле хали Мөхәммәдшәриф Сөләйман улы Бирәзәнең
а Бикбау улы . `` , '' Кызның вәкиле хали Казан купесы Мөхәммәдвәли Бикбау улы
 , '' Кызның вәли әкһрабе гаип булып хали Казан өязе Масраның Габделмәҗит Вәли
кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле хали Казан купесы Мөхәммәдвәли Бикбау улы
 улы Моратов . `` , '' Кызның вәкиле хали Казан өязе Бирәзәнең Мөхәммәдшәриф С
кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле хали мещан Әхмәтвәли Даут улы Тастаков та
дин Закиров . `` , '' Кыз тарафыннан хали Тауиленең Исмәгыйль Хәбибулла улы вә
 Вәли Шәфиев . `` , '' Кызның вәкиле хали мещан Әхмәтҗан мулла Баязит улы Рәхи
м улы Яхъин . `` , '' Кыз тарафыннан хали Мәрҗаннең Мөхәммәдшәриф Сөләйман улы
лла Бәширов . `` , '' Кыз тарафыннан хали тәбчәсе ( ? ) мещан Хәсән Габдрахман
зәтулла улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали Спас өязе Салманның Гайнетдин мулла 
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали әл-өмми Күннең Мөхәммәдҗан Нәҗметдин
йззәтулла Фазылулла улы вәкил . Кияү хали отставной солдат Габделвәли Габделла
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали Курсаның Мөхәммәдшаһ Мөхәммәдгали ул
 Аитов , Якуп Ибраһим улы , хатынның хали битчәсе Исмәгыйль Якуп улы . `` , ''
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали Мәтәскәнең Шәфигулла Гыйззәтулла улы
озаффар улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали Казан сәүдәгәре Әхмәтгали Миңнебай у
енте ] . `` , '' Кыз тарафыннан ибне хали Гатаулла Хәлилулла улы . Кияү агасы 
рдан Нигаев . `` , '' Кыз тарафыннан хали Мөхәммәдҗан Мөхәммәди улы вәкил . Ки
н мулла улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали Мөхәммәдҗан Гыймадетдин улы . Кияү т
браһим . `` , '' Кыз тарафыннан Ибни хали мещан Исмәгыйль Ибраһим улы камаев в
анколов . `` , '' Кыз тарафыннан мин хали почетный гражданин Галиәкбәр Галиәсг
улым куйдым . `` , '' Кыз тарафыннан хали Тауилнең Мохтар Фәтхулла улы вәкил б
кил булды . Кияү тарафыннан Кавалның хали Мөхәммәдхан Ибраһим улы вәкил . Шаһи
а Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан хали Габделгани Биктимеров вәкил булды . 


берене
No matches


җәмәгатьлеккә
Displaying 25 of 40 matches:
Шәрәфетдин Сәйфетдин улына әүвәл җәмәгатьлеккә , егет 19 яшендә , хатын 25 яшен
Мөхәммәдйосыф улы Якуповка әүвәл җәмәгатьлеккә , егет 24 яшендә '' , '' 6 апрел
етдингә . Егет 21 яшендә , әүвәл җәмәгатьлеккә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таи
дулла Исхак улы Үтәмешевкә әүвәл җәмәгатьлеккә , егет 22 яшендә '' , '' 16 дека
сетдин улы Шәмсетдиновка . 3 нче җәмәгатьлеккә , егет 27 яшендә , хатын сәйибә 
телде , ир - 40 яшендә , әүвәлге җәмәгатьлеккә , крестьян таифәсеннән '' , '' 3
өхәррәм улы Бикчәнтәевка , әүвәл җәмәгатьлеккә , егет - 28 яшендә . Зәүҗәен һәр
н Мостафа улы Рәхмәтовка , әүвәл җәмәгатьлеккә , егет яше 19 нчы да '' , '' 2 и
мәгыйль улы Хуҗасәитовка , әүвәл җәмәгатьлеккә , егет - 40 яшендә '' , '' 18 де
абделкаюм Таҗетдин улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , зәүҗәен һәр икәве крестьян таи
лла бине Садыйк әфәндегә , 2 нче җәмәгатьлеккә , мәзкүр Габдулла кырымлык Ак мә
ыйбулла Шәрәфетдин улына , 2 нче җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , зәүҗәен крестьян 
Хәйрулла Фәхретдин улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , ир крестьян таифәсеннән '' , '
ыйләҗетдин Фәхретдин улына әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , ир билетный солда
айнетдин Шәмсетдин улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , зәүҗәен крестьян 
аһәхмәт Габделвәли улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , зәүҗәен һәр икәве
т Зәйнулла Ибраһим улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , мәзкүрәнең 2 нче иргә никахлан
һмәрдан Габделкаюм улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә '' , '' 27 апрель .
Хәйрулла Һибәтулла улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз -бакирә , зәүҗәен крестьян
йнулла Гыйззәтулла улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә '' , '' 26 май . Ир
кбау улына билетный солдат әүвәл җәмәгатьлеккә хатынның 2 нче иргә никахлануы ,
Хөббулла Әхмәдулла улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , зәүҗәен крестьян таифәсеннән '
лимҗан Мөхәммәдҗан улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , зәүҗәен һәр икәве
етдин Миргалиэтдин улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , зәүҗәен крестьян 
лгани Габделнасыйр улына , әүвәл җәмәгатьлеккә , зәүҗ крестьян таифәсеннән '' ,


17дә
Displaying 25 of 40 matches:
ага мохтара булачактыр '' , '' Кыз - 17дә , ир - 33тә . 19 март '' , '' 1 '' ,
 '' 31 декабрь . Кияү - 27дә , кыз - 17дә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
вә бакирә '' , '' 26 октябрь . Кыз - 17дә , егет - 23тә '' , '' 15 '' , '' 204
з бакирә `` , '' 20 сентябрь . Кыз - 17дә , ир 41дә '' , '' 7 '' , '' 204 '' ,
з бакирә '' , '' Ир - 22дә , зәүҗә - 17дә . 19 март '' , '' 4 '' , '' 204 '' ,
 '' 20 октябрь . Ир - 25тә , зәүҗә - 17дә '' , '' 9 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 , '' 18 гыйнвар . Ир - 21дә , кыз - 17дә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
үҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' Кыз - 17дә , ир - 26да . 7 июль . `` , '' 8 '' 
' 11 октябрь . Зәүҗ - 19да , зәүҗә - 17дә '' , '' 16 '' , '' 204 '' , '' 180 '
р , әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗә - 17дә , зәүҗ - 21дә . 30 декабрь . `` , ''
, '' 3 февраль . Зәүҗ - 32 , зәүҗә - 17дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 11 март . Зәүҗ - 40 та , зәүҗә - 17дә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 17 март . Зәүҗ - 33тә , зәүҗә - 17дә '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 12 март . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 17дә '' , '' 16 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 12 ноябрь . Зәүҗ - 26да , зәүҗә - 17дә '' , '' 17 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 23 сентябрь . Зәүҗ - 20 , зәүҗә - 17дә '' , '' 26 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 '' 18 декабрь . Зәүҗ - 26 , зәүҗә - 17дә '' , '' 35 '' , '' 204 '' , '' 180 '
үвәл никахлары . Зәүҗ - 24 , зәүҗә - 17дә '' , '' 25 март '' , '' 10 '' , '' 2
'' , '' 9 июль . Зәүҗ - 27 , зәүҗә - 17дә '' , '' 22 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 11 апрель . Зәүҗ - 31 , зәүҗә - 17дә '' , '' 11 '' , '' 204 '' , '' 180 '
ирәләр . `` , '' ЗӘүҗ - 19 , зәүҗә - 17дә . 14 апрель '' , '' 19 '' , '' 204 '
 '' 10 гыйнвар . Зәүҗ - 25 , зәүҗә - 17дә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 22 апрель . Зәүҗ - 30 , зәүҗә - 17дә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
икахлары '' , '' Зәүҗ - 25 , зәүҗә - 17дә . 6 октябрь '' , '' 12 '' , '' 204 '
агәтьтән '' , '' Зәүҗ - 24 , зәүҗә - 17дә . 27 май '' , '' 13 '' , '' 204 '' ,


шәл
Displaying 25 of 39 matches:
 бәһале бер кием читек-кәвеш , вә бер шәл нәсия булып вә бу гакыде никах вә мәһ
әре мөсәммаләре шаһидин хозурында бер шәл вә бер читек-кәвеш , вәсыт бәһа мөгәҗ
ләре шаһидин хозурында 3 тәнкәлек бер шәл булып бу гакыде никах вә мәһәре мөсәм
 '' 1036 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шәл , бер сандык , түшәк , ястык көлләсе 
е 50 сум тәнкә бер күлмәк ситса , бер шәл , бер кием читек зәүҗ зәүҗә биреп баш
муен мендәре , бер сандык , бер калын шәл тәмам бирелде Мөхәммәдфатыйх Халитов 
78 '' , , '' Мәһәрләре бер бишмәт бер шәл , бер чапан фил-хәл биреп тәмам булга
һәр 50 сум тәнкә читек-кәвеш , сандык шәл бирергә булды зәүҗ 25 тиен биреп . ``
м тәнкә түшәк , ястык , тун бер әчеле шәл самавыр комган көлләсе нәкыд булып 25
мөсәммаләре 10 сум : 5 сумы нәкыд бер шәл , первый 5 сумы нәсия , кияү зиммәсен
к Габделвәли улы , сандык , самавыр , шәл , ләгән , комган 10 сум биреленә булы
е күлмәк берсе йон , ахыр ситса , ике шәл берсе калын , берсе юка , читек-кәвеш
һәрләре 5 сумлык , бер күлмәк һәм бер шәл , янә ни булса алып бирер җәмгысе 25 
акет , бер алтын , брошка , 7 сум бер шәл пуховой 10 сум читек берлән резинка б
' Мәһәре мөсәммаләре бер күлмәк , бер шәл бишәр сумнан 10 сум дәфтәр акчасын ки
ре 1 күлмәк ситца бер плюш бишмәт бер шәл кышкы җылы шәл читек резинка булып , 
ца бер плюш бишмәт бер шәл кышкы җылы шәл читек резинка булып , дәфтәр акчасын 
ер түшәк , ястык , юрган , чаршау бер шәл 20 нәсия кияү зиммәсендә калды 25 сум
лата янә күлмәк , бер читек резинка , шәл бер ястык көллә мин бәгъд бирәчәк нәс
әре мөсәммаләре әүвәл сандык , икенче шәл калын , өченче бер күлмәклек ситца . 
'' , , '' Мәһәрләре нәкыд булды : бер шәл , бер күлмәк , бер читек , 10 сум нәс
ястык , бишмәт плюшевый 10 сумлыкя нә шәл 5 сумлык 10 сум акча бу мәзкүрләр мәк
2833 '' , , '' Мәһәргә 7 сумлык калын шәл 5 түтәрәм үҗем шәлне хазир бирер үҗем
 ситца , 2 йон сак плюшевый камчанный шәл читек резинка болар мәкъбуз 10 сум ак
вәффиясеннән калган бишмәт , плюшевый шәл , пензинский шәл , 2 күлмәк ошбуларны


вәкяләт
Displaying 25 of 75 matches:
ң Фәхретдин Һибәтулла улы мәзкүрәне вәкяләт кабул кылды . Тарафәеннең разыйлыгы
мулла Хафис мулла [ не разборчиво ] вәкяләт кулым куйдым мещан Әхмәтвәли Кашаев
нетдин Габделмөхсин улының ризалыгы вәкяләт язуы илән Мөхипҗамал асалия мөбашир
аҗи Фәтзулла Галиәкбәр улы , кызның вәкяләт шаһитләре : Солтан Мөхәммәд Фәтхулл
лыгына вәли вәкиле кыз Бибигайшәдән вәкяләт алып , мин бабасы мулла Әхтәм Бикчә
тасы ризалыгына һәм Мөхәммәдйосыфка вәкяләт бирелгәненә тәвәккиленә яздым мин И
е атасы Нигъмәтҗан . Кыз ризалыгына вәкяләт ризалыгына һәм гакыдка шаһитләр : К
; зәүҗнең мәзкүр вәкяләтнамә буенча вәкяләт итүенә шаһит булдым : Сембер өязе О
ң Садыйк Габделгазиз улы тарафыннан вәкяләт Вәгыйзь Исмәгыйль улы . `` , '' Кыз
лы Раимов . Кияү тарафыннан кияүнең вәкяләт язуы булганлык сәбәпле кияү тарафын
лды атасы Әхмәтсафа Гайнетдин улы . Вәкяләт шаһитләре : Чуашиленең Ситдыйк Хәсә
н агасы Шәрәфелислам Әхмәтҗан улы . Вәкяләт шаһитләр : беренче - Габдессәләм Әх
йдә Мөхәммәдгалим мулла Хәмит улыга вәкяләт ризалыгыма бән Кече Кибәчн имамы Хә
 Шаһиәхмәт улы . Тәразый зәүҗәенһәм вәкяләт шаһитләре Казан өязе Мәнгәр карьясе
арьясе Сәгый Садыйк тамгам салдым . Вәкяләт шаһитләре Казан өязе Кармыш волосе 
дулла Галикәев , Садыйк Сахип улы . Вәкяләт шаһитләре : Әхмәтсафа Әхмәдулла улы
 вәкил атасы Вәлиулла Ибраһим улы . Вәкяләт вә ризалык шаһитләре Казан мещаны Ә
ан мещаны Габдулла Рәхмәтулла улы . Вәкяләт шаһитләре Казан купесы Әхмәтгәрәй В
делвәли Бикбулат улы кулым куйдым . Вәкяләт шаһитләре Габдулла бине Мөхәммәд ку
 Габделлатыйф Ибраһим улы Йосыпов . Вәкяләт ризалык шаһитләре запасной Мөхәммәд
ибулла улы Гыйләҗетдин Исмәгыйлев . Вәкяләт шаһитләре Шәрәфетдин Йосыпов , Зыяэ
хәммәдсалих Шәрәфетдин улы Заитов . Вәкяләт шаһитләре 1 нче Казан мещаны Ибраһи
карьясе Шәрәфетдин Сәгъдәтдин улы . Вәкяләт шаһиде Сембер губернасы Курмыш өязе
ил Мөхәммәдрәхим Исхак улы Юнысов . Вәкяләт вә ризалык шаһитләре : 1 нче Казанд
' 5768 '' , , , '' зәүҗә тарафыннан вәкяләт шаһитләр : Казан өязе Кәче карьясе 


Көллә
Displaying 25 of 395 matches:
 , , '' мәһәр мөсәмма 1000 сум тәнкә көллә мөгәҗҗәл тәслим кылынды мәзкүр гакыд
 70 '' , , '' мәһәр мөсәмма 50 тәнкә көллә нәкыд тәслим кылынды мәзкүр гакыдка 
рында мәһәр мөсәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына кияү вәкиле Габделкад
ында мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәнкә көллә нәкыд улмакына вәкиле зәүҗә Габдулла
акыде никахка разый булып вә мәһәрне көллә тапшырылганлыкка Казан купесы `` '' 
 Биктимеров '' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып вә бу гакыде никахка ра
никахка разый булып мәһәре мзсәммане көллә кабыз кылганлыкның растлыгына кызның
де никахка разый вә мәһәре мөсәммасе көллә мәкъбуз булганлыкка вәкил зәүҗә Каза
 Исхак Арысланов , мәһәре мөгәҗҗәлне көллә тәслим кылып гакыде никахка разый бу
һүд хозурында 500 тәнкә нәкыд улып , көллә тәслим кылганга вә бу гакыде никахка
сәммагә разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка Казан мещаны Гайне
у гакыде никахка разый булып мәһәрне көллә тәслим кылганлыкка зәүҗ вәкиле язды 
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка мәзкүрнең вәкиле М
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыгына вәкиле зәүҗ язды
һүд хозурында 500 сум тәнкә нәкыд вә көллә мәкъбуз вә тәслим улып бу гакыде ник
иках вә мәһәре мөсәммагә разый булып көллә тәслим кылганлыкка Казан мещаны Габд
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язу б
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыкка мәзкүр зәүҗ язды 
сәммагә разый булып мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле язды 
ммагә разый булып , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыкка зәүҗ вәкиле язды 
азый булганлыкка вә мәһәре мөсәммане көллә кабыз кылганлыкка вәкиле зәүҗә язды 
иках вә мәһәре мөсәммагә разый булып көллә тәслим кылганлыкка вәкиле зәүҗ язды 
никахка разый булып мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылганлыкка ир вәкиле язды ``
шәриф Мусин '' '' , мәһәре мөсәммане көллә тәслим кылып гакыде никахка разый бу
'' Мәһәре мөсаммаләре 50 сум тәнкә , көллә мәкъбуз вәкиле кыз Әхмәтҗан Гайтиев 


Бәшири
Displaying 25 of 39 matches:
м , Арча мещаны Мортаза Мостафа улы бәшири кулым почетный гражданин Салих Арса
ә . Мөәдзин Габдулла Төхфәтулла улы Бәшири . `` , '' 2 февраль . Кыз - 35тә , 
әздин Габдулла мулла Төхфәтулла улы Бәшири . `` , '' 28 июнь . Егет - 23 , кыз
. Мөәдзин Габдулла мулла Төхфәтулла Бәшири . `` , '' 29 июнь . Хатын - 40 , зә
әдзин Габдулла мулла Төхфәтулла улы Бәшири . `` , '' Кыз тарафыннан Суыксуның 
дзин Габдулла бине мулла Төхфәтулла Бәшири . `` , '' 18 июль . Кыз - 18дә , ег
и улы Ишанбаевка . Мөәдзин Габдулла Бәшири . Кыз - бикер , егет - тол . `` , '
азановка . Указной мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' 5 ноябрь . Кыз - 18 яшенд
 Әҗметов . Указной мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Кызның атасы Мөхәммәдшаки
ен биреп . Указной мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Кызның атасы Мөхәммәдвәли
ләбчеков . Указной мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Кыз тарафыннан вәли ризал
Закир укыдым мөәдзин Габдуллин бине Бәшири . `` , '' Мәһәрләре 50 сум : 40 сум
лла Закир укыдым , мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 30 сум
м йортында указной мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 200 су
лла Закир укыдым , мөәдзин Габдулла Бәшири . Кияү билеты 93 сәнә 24 июль 586 н
кир укыдым указной мөәдзин Гатаулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 200 су
әримовта . Указной мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 150 су
мулла Закир укыдым мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 100 су
а Ибраһим укыдым . Мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 20 сум
а Ибраһим укыдым . Мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум
а Ибраһим укыдым . Мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , , '' Кыз тарафыннан купец Ис
а Ибраһим укыдым . Мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум
. Кияү шаһитләре : мөәдзин Габдулла Бәшири , Чар өязе Кышлау волосе Кәвәмнең Х
етдин Фәйзи улы өчен яздым Габдулла Бәшири . `` , '' Казан мещаны Ибраһим Йосы
а Ибраһим укыдым . Мөәдзин Габдулла Бәшири . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум


27дә
Displaying 25 of 39 matches:
ның 2 нче иргә никахлануы , егет яше 27дә . Һәр икәве крестьян таифәсеннән '' 
ең 3 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе , яше 27дә '' , '' 10 февраль '' , '' 2 '' , ''
фәсеннән '' , '' 31 декабрь . Кияү - 27дә , кыз - 17дә '' , '' 11 '' , '' 204 
ән '' , '' 7 май . Ир - 38дә , кыз - 27дә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
сеннән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 27дә . 10 июль . `` , '' 10 '' , '' 204 '
вә бакирә '' , '' 13 сентябрь . Ир - 27дә , кыз - 20 яшендә '' , '' 6 '' , '' 
'' 12 ноябрь . Зәүҗ - 29да . Зәүҗә - 27дә '' , '' 19 '' , '' 204 '' , '' 180 '
әтьтән '' , '' Зәүҗә - 18дә , зәүҗ - 27дә . 18 октябрь '' , '' 13 '' , '' 204 
агәтьтән '' , '' 28 октябрь . Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 23тә '' , '' 15 '' , '' 20
че никахы '' , '' 21 ноябрь . Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 25тә '' , '' 42 '' , '' 20
, '' 7 октябрь . Зәүҗ - 35 , зәүҗә - 27дә '' , '' 23 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 , '' 9 август . Зәүҗ - 50 , зәүҗә - 27дә '' , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 '
нче никахы '' , '' 7 апрель . Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 18дә '' , '' 13 '' , '' 20
'' 1 гыйнвар . Зәүҗ - 24тә , зәүҗә - 27дә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 23тә , зәүҗә - 27дә . 9 гыйнвар '' , '' 3 '' , '' 204 ''
кәве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 24ндә . 30 гыйнвар '' , ''
тән , әүвәл никахлары '' , '' Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 22дә . 29 июнь . `` , '' 1
агәтьтән '' , '' Зәүҗ - 50дә , зәүҗә 27дә . Март 5ндә '' , '' 3 '' , '' 204 ''
ахлары '' , '' Зәүҗә - 24тә , зәүҗ - 27дә . Март 31ндә '' , '' 4 '' , '' 204 '
р икәве әһле зирагәть '' , '' Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 22дә . 22 октябрь '' , '' 
нең әүвәл никахлары . `` , '' Зәүҗ - 27дә , зәүҗә - 19да . 8 апрель . `` , '' 
ңне Фазылетдин улына кыз 25 , егет - 27дә . `` , '' 7 март . `` , '' 6 '' , ''
' 27 февраль . Кияү - 44тә , зәүҗә - 27дә . `` , '' 16 '' , '' 204 '' , '' 180
` , '' 9 май . Кияү - 32дә , зәүҗә - 27дә . `` , '' 31 '' , '' 204 '' , '' 180
җәррәдләр . `` , '' 24 июль . Кияү - 27дә , кыз - 19да . `` , '' 44 '' , '' 20


олуг
Displaying 25 of 1554 matches:
кахка разый булып кулым куйдым гәваһ Олуг Салабаш илендә Мөхәммәдшәриф Габделк
тасы берлә бертуган агасы Казан өязе Олуг Айбаш авылының Мөхәммәд мулла Тимерг
Кыз тарафыннан вәли вәкил Казан өязе Олуг Кавалның Мөсәгыйть Монасыйп улы бу г
 нче хатыны 50 яшендә кыз Казан өязе Олуг Кавалның Мөсәгыйть кызы Бибигайшә ба
Бибизөһрәне Казан губернасы Зөя өязе Олуг Үтәк авылының Зәйнулла Гобәйдулла ул
'' , '' 3 нче Таш мәчет мәхәлләсендә Олуг Мещанский урамда Исмәгыйль Биккинә у
мсетдин Нурмөхәммәд улы язды '' , '' Олуг Мещанский урамда Зиннәтулла Мукаев й
н улы Нигъмәтуллин '' , '' Лаеш өязе Олуг Елга иленең Гобәйдулла Фәтхулла улын
әеннең ризалык шаһитләре : Лаеш өязе Олуг Әшнәк иленең Хәсәнҗан Сабит улы Арса
ы , кияү тарафыннан вәкил Тәтеш өязе Олуг Торма иленең Мөхәммәдгали Динмөхәммә
но на кириллице ] , янә - Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе Утар Аты иленең Габдел
ә шаһит - Тәтеш өязе Килдураз волосе Олуг Күлкәш иленең Зыяэтдин Шәрәфетдин ул
й улы тамга салды , янә - Казан өязе Олуг Кавал иленең Вәли Әбүбәкер улы кул к
т : әүвәл - Казан өязе кукмор волосе Олуг Җәке иленең указной имам Мөхәммәдгар
0 сум нәсия улмакына кияү Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе шулук ОЛуг Мәнгәр илен
 Казан өязе Олуг Мәнгәр волосе шулук ОЛуг Мәнгәр иленең Шарипов исемен урысча 
ы булды , кияү тарафыннан Казан өязе Олуг Мәнгәр иленең Исмәгыйль Мөхәммәдшәри
дефект документа ] ителде Казан өязе Олуг [ дефект документа ] волосе шулук Мә
, янә шаһит - Казан өязе Алат волосе Олуг Эшкәтә иленең Габдулла Мотыйгулла ул
белмәгәннән тамга салды , Казан өязе Олуг Карагуҗа авылының мулла Мөхәммәдсады
кт документа ] ан өязе Балтач волосе Олуг Нурма иленең Сәйфелгәит Сәйфелмөлек 
ефект документа ] өязе Балтач волосе Олуг Нурма [ дефект документа ] габидин к
ха [ дефект документа ] Мамадыш өязе Олуг Саба [ дефект документа ] шакир Мөхә
де Казан [ дефект документа ] волосе ОЛуг Карагуҗа [ дефект документа ] солдат
афыннан вәкил Лаеш өязе Масла волосе Олуг Елга иленең Биккол Юлдаш улы булды ,


илтимасы
Displaying 25 of 38 matches:
улла улының язуы белмәгәнлеге өчен илтимасы илә яздым Мөхәммәдшакир Казаков . 
аны Бикмөхәммәд бине Бикчәнтәй улы илтимасы илә яздым Сөнгатулла Хәбибулла улы
ма 5 сум тәмам бирелгән , хатынның илтимасы буенча Нургали бине Нурмөхәммәд , 
ды . Зәүҗнең язу белмәгәне сәбәпле илтимасы буенча вәкиле булып язды Хәмән Гый
е Гобәйдулла язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлән мән Казан мещаны Шәриф бине
кыз әткәсе үзе язу белмәгәнне өчен илтимасы берлә Спас өязе РӘҗәп карьясенең м
ә тарафыннан язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Казан мещаны Шаһиәхмәт Моста
әгән өчен бән Ибраһим Биктимер улы илтимасы берлә яздым '' , '' Кыз тарафыннан
а тарафыннан язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Казан өязе Кындырлы карьясен
бине Мөштәри язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Казан мещаны Мөхәммәдҗан ибн
арьясендә имам мулла Гатаулла Фәез илтимасы берлә мән мулла Шиһабетдин бине Ба
п вәкиле кияү язу белмәгән сәбәпле илтимасы берлә мән Маһиҗан Җиһанша улы кулы
ине Шәмсетдиннең гаҗизлеге сәбәпле илтимасы берлә Хәлилулла Хәбибулла улы кулы
ы тарафыннан язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Нурмөхәммәд Сәйфелмөлек улы 
зый булганга язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә мән Гыйззәтулла Мөэмин улы к
ине Шәмсетдиннең гаҗизлеге сәбәпле илтимасы берлә хәфиде Нурмөхәммәд бине Сәйф
ине Габдулла язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Көек иленең имамы мулла Фазы
е Төхфәтулланың язу белмәгәне өчен илтимасы берлә Гатаулла Әхмәдулла кулым куй
ан агасы Шәрәфетдин бине Шәмсетдин илтимасы берлә Казан сәүдәгәре Габделвәли б
не Гобәйдулла язу белмәгән сәбәпле илтимасы берлә улы мән Баһаутдин Фәхретдин 
е Гобәйдулла язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә аның өчен һәм үзе өчен Шаһмә
ый булып кул куя белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Мохтар Ядкәр улы кулым куйды
 бирмәк булып язу белмәгән сәбәпле илтимасы берлә мулла Төхфәтулла Бәшир улы м
ли бине Сәйфелмөлек язу белмәгәнен илтимасы берлә мән Мөхәммәдзакир [ измачоно
ине Даут кул куя белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә Казан мещаны Якуп Хәсән улы 


туй
Displaying 25 of 37 matches:
Мәһәре мөсәммаләре 600 сум көмеш олуг туй вакытында бирмәк булдылар 25 тиен бир
'' 2 '' '' 1992 '' , '' 250 сумны зур туй вакытында бирелер . `` , '' Мәһәре мө
, '' Мәһәре мөсәммаләре 300 сум , зур туй вакытында мәгълүм булыр дәфтәр акчасы
ре мөсәмма 1000 сум тәнкә икенче олуг туй вакытында бирмәкче булып мин вәкиле а
Мәһәре мөсәмма 500 тәнкә һәммәсе олуг туй вакытында бирмәкче булып мин Казан ку
 , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә олуг туй вакытында бирмәкче булып мин кияү вәк
а 300 [ дефект документа ] нәсия олуг туй [ дефект документа ] мәкче булып мин 
 мөсәмма 200 тәнкә һәммәсе нәсия олуг туй вакытында бирмәкче булып мин кияү вәк
' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә нәсия олуг туй вакытында бирмәкче булып мин Мөхәммәд
 мөсәмма 200 тәнкә һәммәсе нәсия олуг туй вакытында бирмәкче булып мин атасы Ка
ахы . Мәһәре мөсәмма 200 тәнкәне олуг туй вакытында мин кызның вәкиле Халит Сәг
`` , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә олуг туй вакытында сентябрьдә бирелер . Кияү в
 улы [ так в документе ] тамга . Олуг туй вакытында 50 сум алынды , 50 сум нәси
`` , '' Мәһәре мөсәмма 500 тәнкә олуг туй вакытында бирәчәк . Мин кияү вәкиле М
лән мин вәкиле Әхмәтҗан Үтәмешев олуг туй вакытында тәмам бирелгән Әхмәтҗан Үтә
 Мин кияү вәкиле Әхмәтҗан Уразов олуг туй вакытында мәһәре мөсәммане тәмам алды
асы Габдрахман ибне Мөхәммәдсафа олуг туй вакытындамәһәре мөсәммане тәмам алдым
 , , '' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә олуг туй вакытында бирмәкче булды . Мәзкүрәнең
әли Габделбасыйр улы 200 тәнкәне олуг туй вакытында тәмам алдым Шәйхетдин Фәйзу
` , '' Мәһәре мөсәмма 1000 тәнкә олуг туй вакытында бирәсе , кияү тарафыннан вә
`` , '' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә олуг туй вакытында бирәчәк . Мән кияү вәкиле Ә
`` , '' Мәһәре мөсәмма 400 тәнкә олуг туй вакытында бирәчәк . Мән кияү вәкиле М
`` , '' Мәһәре мөсәмма 500 тәнкә олуг туй бирәчәк мән кияү вәкиле вә һәм атасы 
н вәкиле Габделкадыйр Сәйдәшев . Олуг туй вакытында 500 тәнкә нәкыд хазир бирел
' , '' Мәһәре мөсәмма 1000 тәнкә олуг туй вакытында бирмәкче булды . Кияү вәкил


иттеләр
Displaying 25 of 46 matches:
һидин хозурында разый булышып кабул иттеләр . Әүвәл шаһит - Казан өязе Казанбаш
итләр хозурында разый булышып кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта әүвәл шаһит - Тәт
лек вә хатынлыкка разый булып кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта булган шаһит : әү
не асалия ирлек вә хатынлыкка кабул иттеләр . Ошбу мәҗлестә әүвәл шаһит - Казан
р вә хатынлыкка разый булышып кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта булган әүвәл шаһи
ер-берене ирлек вә хатынлыкка кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта булган шаһит : әү
се ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта булган шаһит : әв
н булып бер-берсене зәүҗияткә кабул иттеләр асалиятән . Тарафәйннең разыйлыгына
иәсма Вәлиулла кызы үзләре мөбашәрә иттеләр . Гакыде никахка хазир шаһитләр : С
 улы үзләре гакыде никахка мөбашәрә иттеләр . Гакыде никах вакытында хазир шаһи
әмма 15 сум нәкыд дип зәүҗ вә зәүҗә иттеләр . Хатын Латыйфә Биктаһир кызы тамга
хазир булып гакыде никахка мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Казан өязе Урта Пшалым
е никахка һәр икесе үзләре мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Бөре мещаны Мөхәммәдга
һәм мәҗлесе никахта үзләре мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Казан өязе Арча волосе
хазир булып никахка үзләре мөбәшарә иттеләр . Шаһитләр : хатынның энесе Лаеш өя
п һәр икесе гакыдка үзләре мөбашәрә иттеләр . Гакыде никахта шаһитләр : Казан ө
үҗә Таифә Гыйззәтулла кызы мөбашәрә иттеләр . Мәҗлесе никахта хазир шаһитләр : 
зләре булып никахка үзләре мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Тәтеш өязе Барыш волос
улып үзләре гакыде никахка мөбашәрә иттеләр . Гакыде никах вакытында хазир шаһи
зләре хазир улып , гакыдка мөбашәрә иттеләр . Гакыде никах вакытында хазир шаһи
зир булып , үзләре гакыдка мөбашәрә иттеләр . Мәҗлесе никахта хазир шаһитләр : 
зир булып , гакыдка үзләре мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Мамадыш өязе Елыш воло
хазир булып үзләре гакыдка мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Лаеш Ключинский волосе
хазир булып үзләре гакыдка мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Лаеш өязе Зюзин волосе
хазир булып гакыдка үзләре мөбашәрә иттеләр . Шаһитләр : Лаеш өязе Кибәкхуҗа во


ахырыны
Displaying 25 of 35 matches:
зәүҗә һәр икәве хазирин булып берсе ахырыны камаль ризалык илән ир вә хатынлыкк
 хозурында камил ризалык илән берсе ахырыны , ягъни зәүҗ вә зәүҗә асалия ирлек 
мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны асалия зәүҗ вә зәүҗәлеккә кәмаль ри
е мәҗлесе никахта хазир булып берсе ахырыны ир вә хатынлыкка ризалык илән кабул
зир булып кәмаль ризылык илән берсе ахырыны ир вә хатынлыкка кабул кылыштылар .
рин булып кәмаль ризалык илән берсе ахырыны хатынлыкка вә ирлеккә кабул кылышты
урында хөсне ризалыклары илән берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул иттеләр . 
мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны асалия кәмаль ризалык илән шаһидин 
урында үзләре мәҗлесе гакыдта берсе ахырыны ирлек вә хатынлыкка камил ризалык и
никахта һәр икәве хазир булып берсе ахырыны бил-асалия ирлек вә хатынлыкка ками
н хозурында камил ризалык илә берсе ахырыны ирлек вә хатынлыкка кабул кылыштыла
ирин булып кәмаль ризалык илә берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә кабул кылыштылар
 зәүҗә үзләре хазирин булып берсене ахырыны кәмаль ризалык илә зәүҗ вә зәүҗәлек
мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны зәүҗ вә зәүҗәлеккә асалия шаһидин х
гакыдта хазирин булып , асалия бере ахырыны шаһидин хозурында зәүҗ вә зәүҗәлекк
е мәҗлесе никахта хазир булып берсе ахырыны зәүҗә вә зәүҗәлеккә асалия кабыл кы
рин булып кәмаль ризалык илән берсе ахырыны зәүҗиять кабул кылыштылар . Шаһидин
'' , '' Зәүҗәен хазирин булып берсе ахырыны шаһидин хозурында ирлек-хатынлыкка 
мәҗлесе никахта хазирин булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән зәүҗияткә кабул
азирин булып шаһидин хозурында бере ахырыны кәмаль ризалык илән кабул кылыштыла
' Зәүҗәен никахта хазир булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән зәүҗиятькә кабу
хозурында кәмаль ризалык илән берсе ахырыны зәүҗиятькә кабул кылыштылар . Тараф
әүҗәен мәзкүрин хазирин булып берсе ахырыны кәмаль ризалык илән ирлек-хатынлыкк
хазирин булып шөһүд хозурында берсе ахырыны асалия ирлек-хатынлыкка кабул кылыш
ирин булып , шаһидин хозурында бере ахырыны ирлек вә хатынлыкка камил ризалык и


җөмләи
Displaying 25 of 37 matches:
1910 '' , '' 2 '' '' 2672 '' , , '' Җөмләи мәһәре мөсәмма 50 сум : 25 сум нәкы
, '' мөәдзин Кулиев никахны '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма ( 150 ) йөз илле сум 
919 '' , '' 12 '' '' 6117 '' , , '' җөмләи мәһәр мөсәмма ( 1000 ) мең сум , кө
919 '' , '' 12 '' '' 6121 '' , , '' җөмләи мәһәр мөсәммасы 450 сум . 150 сум н
919 '' , '' 12 '' '' 6122 '' , , '' җөмләи мәһәр мөсәммасы 500 сум . 300 сум н
919 '' , '' 12 '' '' 6123 '' , , '' җөмләи мәһәр мөсәммасы 1500 сум . Барысы к
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 500 сум . 100 сум нәк
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 300 сум . Барысы нәкы
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 100 сум . 50 сум нәкы
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 100 сум . Барысы кияү
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 1000 сум , көллә нәкы
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 600 сум . 300 сум нәк
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 200 сум . 100 сум нәк
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 2000 сум , барысы нәк
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 200 сум . 100 сум нәк
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 100 сум , барчасы кия
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 500 сум . Бер күлмәк 
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 200 сум . 100 сум нәк
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 400 сум , барасы кияү
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 1000 сум , барысы бир
919 '' , '' 12 '' '' 6139 '' , , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 10000 сум . 8000 сум 
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 3500 . 3000 нәкыд кыз
919 '' , '' 12 '' '' 6141 '' , , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 500 сум . Барысы мөәҗ
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 3000 сум , көлләсе нә
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләи мәһәр мөсәмма 300 сум , барысы кызг


читек
Displaying 23 of 23 matches:
ер күлмәк ситса , бер шәл , бер кием читек зәүҗ зәүҗә биреп башкасы көлләсе нәк
 аяк эчле ыштуф камзул шелкай күлмәк читек сандык көзге бирелеп мулла Шаһәхмәт 
улук Мәндешнең Мөхәммәдвәли Миңнулла читек кисүче Мөхәммәдкәрим улына , һәр ике
рошка , 7 сум бер шәл пуховой 10 сум читек берлән резинка бер алтын йөзек . `` 
р плюш бишмәт бер шәл кышкы җылы шәл читек резинка булып , дәфтәр акчасын биреп
м акча бер сандык , бер күлмәк , бер читек , янә ризинкә көлләсе мәкъбуз нәкыд 
әре 25 сум акчалата янә күлмәк , бер читек резинка , шәл бер ястык көллә мин бә
'' '' 2705 '' , , '' Мәһәрләре : бер читек резинка калуш , күлмәклек ситца , са
маләре 25 сум : 15 сум нәкыд ризинка читек , күлмәклек ситса , сандык 10 сум нә
д булды : бер шәл , бер күлмәк , бер читек , 10 сум нәсия кияү зиммәсендә калды
ә камзул җәйге бер калфак энҗеле зур читек ризинкә , дәфтәр акчасын биреп зәүҗ 
а , 2 йон сак плюшевый камчанный шәл читек резинка болар мәкъбуз 10 сум акча нә
лек , бер шәл юка җәйге яңа бер кием читек вә ризинка . Дәфтәр акчасын биреп ми
ер шәл ефәк , бер летный пәлтә , бер читек , бер резинка мин бәгъд алып биреләч
га ук '' , '' Мәһәрләре 500 сумлык , читек вә ризинка тәнкә ярымлык сандык бер 
релгән нәрсәләре бер шәл , җәйге бер читек резинка , бишмәк 8 сумлык , 6 сум ак
ер самавыр - 8 сум , ястык - 5 сум , читек резинкасе берлә - 4 сум , күлмәклек 
әчәк 20 сум акча , янә шәл - 5 сум , читек ризинка - 7 сум , күлмәк - 5 сум , т
, '' Мәһәре мөсәммаләре бер сандык , читек , түшәк , ястык , күлмәк берлә шәл 1
әһәре мөсәммаләре әүвәлгечә бишмәт , читек вә йөзнек ( ? ) зәүҗ 50 сум биреләчә
 '' , '' Мәһәре мөсәммаләре бер кием читек , бер әгълә бишмәт һәм әгълә пензинс
р : бозау , түшәк , ястык , сандык , читек ризинка , мамык җебе ике кадак , бак
мәт - 12 сум 50 тиен , шәл - 5 сум , читек вә ризинка - 5 сум вә 5 сум нәкыд сә


н
Displaying 25 of 39 matches:
кумента ] әүвәлге [ дефект документа ] н өязе [ дефект документа ] авылының [ д
ндә икенче хатыны [ дефект документа ] н өязе Уразла [ дефект документа ] Шәриф
Ибраһим Хөсәен улының кызы Бибигайшәне н ках кылынды 30 яшендә Тәтеш өязе Морат
азир булып иҗабын кабул кылдым Ибрагим Н . [ так в документе , написано на кири
ов , Тәтеш өязенең Ә [ не разборчиво ] н авылының Габделмәлик Шәмсетдин улы ; к
ым 25 тиен пошлина бирдем Казан мещаны Н . Хайбуллин . `` , '' Кыз тарафыннан в
'' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә : 50 тәнкә н [ дефект документа ] бирелгән , калган
ңсылуны 30 яшендә [ дефект документа ] н өязе Күпербашының отставной [ дефект д
ыйр улы . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Чуашиленең [ дефект документа ] у
гыйдәне 17 яшендә [ дефект документа ] н өязе Түбән Бирәзә [ дефект документа ]
 Аблиев . `` , '' [ дефект документа ] н мещаны Рәхмәтулла Фәйзулла улының кызы
ендә Казан мещаны [ дефект документа ] н Йосыф улына Хәлфин 2 [ дефект документ
куп улы . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Олуг Бәрәзә [ дефект документа ] 
лла улы . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Олуг Җәкенең Һибәтулла Фәтхулла у
а ] лны 18 яшендә [ дефект документа ] н купесы Мөхәммәдхәсән [ дефект документ
иша улы . `` , '' [ дефект документа ] н мещаны Камалетдин [ дефект документа ]
 салдым . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Маҗар авылының Габделрәхим [ дефе
ы Яхъин . `` , '' [ дефект документа ] н мещаны Исмәгыйль Габделваһап [ дефект 
атаулла . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Чуашиленең Сабит [ дефект докумен
мента ] . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Олуг Карагуҗа авылының [ дефект д
лла улы . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Кушлавыч авылының отставной солда
асыйпов . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Олуг Сәрдә авылының Фәйз [ дефект
ы тамга . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Малый Рәч авылының Шаһ [ дефект д
лла улы . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Забуд авылының Гобәйдулла [ дефек
ы тамга . `` , '' [ дефект документа ] н өязе Түбән Сәрдә авылының [ дефект док


булмага
Displaying 25 of 36 matches:
 хозурында мәһәре мөсәммаләре 3 сум булмага Хатын вәкиле Нәбиулла Кәлимулла улы
әр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмага вәкиле зәүҗ язды Хөснетдин Мөхәммәд
 бәкытел мәһәр мәзкүр ир зиммәсендә булмага мәзкүр вәкиле зәүҗ язды Лотфулла му
-никах мәзкүр нәсия кияү зиммәсендә булмага вәкил язу белмәгәннән тамга галәмәт
әр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмага мәзкүр кияү вәкиле Мөхәммәдгали Габ
ә бәкаэн-никах мәзкүр ир зиммәсендә булмага вә бу гакыде никахка разый булып мә
әр илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмага вә бу гакыде никахка разый булып зә
 - илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмага мәзкүр ир вәкиле гакыде никах вә мә
кәсе илә бәкаэн-никах ир зиммәсендә булмага ныйсыф мәһәре мөсәммане тәслим кылг
вә илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмага мәзкүр ир вәкиле язды Нурмөхәммәд Д
әнкә нәсия мәһәр кияү ир зиммәсендә булмага вә гакыде никахка разый булып ир вә
әһәр илә бәкаэн-никах ир зиммәсендә булмага зәүҗ вәкиле Әхмәди язу белмәгәннән 
вә бәкыя мәһәр мәзкүр ир зиммәсендә булмага вәкиле зәүҗ язды Казанның потомстве
п вә илә бәкаэн-никах ир зиммәсендә булмага вә бу гакыде никахка разый булып зә
 нәсия булып мәзкүр зәүҗ зиммәсендә булмага вә бу гакыде никахка разый булып ир
 бәкыя мәһәр мәзкүр зәүҗ зиммәсендә булмага язу белмәгәннән тамга галәмәте куйд
й булып бәкыя мәһәр зәүҗ зиммәсендә булмага , язу белмәгәннән тамга галәмәте ку
вә илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә булмага вә гакыде никахка разый булып зәүҗ 
ыкка вә бәкыя иәһәр зәүҗ зиммәсендә булмага мәзкүр зәүҗнең вәкиле язу белмәгәнн
вә илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә булмага вә бу гакыде никах вә мәһәре мөсәмм
вә илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә булмага вә бу гакыде никахка разый булып зә
вә илә бәкаэн-никах кияү зиммәсендә булмага вә бу гакыде никахка разый булып зә
вә илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә булмага вә бу гакыде никах вә мәһәре мөсәмм
әкыя мәһәр 20 тәнкә зәүҗ зиммәсендә булмага зәүҗ вәкиле язды `` '' Шәрәфетдин С
 бәкаэн-никах нәсия зәүҗ зиммәсендә булмага вә гакыде никахка разый булып зәүҗ 


булганына
Displaying 25 of 37 matches:
газизә ошбу мәһәр вә гакыдка разыя булганына тамга галәмәте куйды '' , '' Хатын
зурында 200 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз булганына мәзкүрә кызның вәкиле Казан мещаны
5 тәнкәсе нәкыд , 10 тәнкәсе нәсия булганына мәзкүр егетнең вәкиле мәзкүр Мөхәм
е шаһитләр хозурында 100 сум нәкыд булганына мәзкүрә кызның мәзкүр вәкиле Хәсән
е шаһидин хозурында 10 тәнкә нәсия булганына вә ул нәсия кияү зиммәсендә булган
 шаһитләр хозурында 50 тәнкә нәкыд булганына мәзкүр кияү вәкиле язу белмәгәннән
ум : 20 сумы нәкыд , 10 сумы нәсия булганына вә һәм ошбу гакыдка разый булып ха
итләр хозурында 28 сум көмеш нәкыд булганына мәзкүрә хатынның вәкиле мәзкүр Гай
сәммаләре 30 тәнкә : ныйсыфы нәсия булганына вә гакыде никахка разыя булып мәзк
урында 60 тәнкә : 20 тәнкәсе нәсия булганына ошбу гакыде никахка разый булып мә
шаһитләр хозурында 200 тәнкә нәкыд булганына мәзкүр кияүнең атасы вәкил ошбу мә
ре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд булганына мәзкүрә хатынның вәкиле язды Мөхәм
 шаһитләр хозурында 50 тәнкә нәкыд булганына мәзкүр егетнең вәкиле язу белмәгән
әре шаһидин хозурында 20 сум нәсия булганына вә мәзкүрәне мәзкүр ир хатынлыкка 
 : яртысы - нәкыд , яртысы - нәсия булганына вә бу гакыде никахка разый булып м
рында 20 нәкыд [ так в документе ] булганына мәзкүр кияүнең вәкиле мәзкүр гакыд
аләре шөһүд хозурында 30 сум нәкыд булганына вә бу гакыде никахка вә мәһәргә ра
асы Мөхәммәдҗан Миңнебай улы вәкил булганына аның өчен Мөхәммәдзакир яздым шаһи
әл , бер чапан фил-хәл биреп тәмам булганына хатын агасы Мөхәммәдҗан Габидулла 
әүҗә Фәхриҗамал Әфләхун кызы разыя булганына . `` , '' Зәүҗә вә зәүҗ асалия мөб
гасын салды . Мәзкүр гакыдка разый булганына кыз әткәсе үзе язу белмәгәнне өчен
куйдым [ так в документе ] . Разый булганына вәли вәкил Казан өязе Чекәнәс карь
 тәнкә көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганына разый булып Казан купесы Хәмит Саб
 тәнкә көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганына Мөхәммәдшәриф Сөләйман улы кулым к
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганына вәли вәкил мәзкүрә Габделвәли бине


С
Displaying 25 of 40 matches:
ан вәкил булды Казан мещаны Мөхәммәд [ с низу приписано `` '' Әхмәт '' '' , ни 
 документа ] калган 30 тәнкәне мәзкүрә с [ дефект документа ] бирмәкче булып ми
 [ дефект документа ] әткәсе Хәйретдин С [ дефект документа ] улы . `` , '' Кыз
Казанда [ дефект документа ] отставнйо с [ дефект документа ] Мөхәммәдвәли Мәһд
 берлән [ дефект документа ] Исмәгыйль с улы [ дефект документа ] . `` , '' Хат
н [ дефект документа ] тәнкәне мәзкүрә с [ дефект документа ] бирмәкче булып ми
 '' 7 '' '' 4320 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4344 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4345 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4362 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4363 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4365 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4373 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4374 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4379 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4380 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4382 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4387 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4395 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4399 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4407 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4410 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4415 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 
 '' 7 '' '' 4416 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . `` , '' Мәһәре 
 '' 7 '' '' 4417 '' , '' Мөхәммәдйосыф С [ дефект документа ] . 25 тиен алынды 


Мөҗәррәдләр
Displaying 25 of 445 matches:
хмәтҗан Фәтхулла улына 26яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 20 гыйнвар . `` , '' 3 
ттар Габделфәез улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 12 апрель . `` , '' 12 
ла улы Мөхәммәдсафага 21 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 14 апрель . `` , '' 14 
абделлатыйф Исхак улы 19 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 1 май . `` , '' 15 '' ,
ла Габделлатыйф улына 23 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 3 июнь . `` , '' 18 '' 
йрулла Мөхәммәд улына 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 8 июнь . `` , '' 20 '' 
раһим Хәбибулла улына 20 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 26 июль . `` , '' 25 ''
ыйль улына Үтәгәновкә 19 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 18 октябрь . `` , '' 30
хәммәдъяр Сәлим улына 50 яшендә . Мөҗәррәдләр . `` , '' 9 ноябрь . `` , '' 33 '
ны Хөсәен Йосыф улына 21 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 28 гыйнвар . `` , , '' 
 Мөхәммәдсадыйк улына 20 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 6 апрель . `` , , '' 20
мәдгали улына 27 яшендә Биклиев , мөҗәррәдләр . `` , '' 15 апрель . `` , , '' 2
етдин Сәйфетдин улына 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 25 апрель . `` , , '' 2
әрәй Габделвәли улына 26 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 17 май . `` , , '' 204 
әммәдгали Сахип улына 19 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 20 май . `` , , '' 204 
әд Даут улы Балановка 22 яшендә , мөҗәррәдләр . Указной мөәдзин Төхфәтулла Бәши
етдин Фәхретдин улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 28 июнь . `` , , '' 204
әдхан Сәфәргали улына 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 9 июль . `` , , '' 204 
фәне 18 яшендә . Егет 25 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 4 октябрь . `` , , '' 2
ин Мөхәммәдәмин улына 21 яшендә , мөҗәррәдләр Зөбәеров . `` , '' 13 октябрь . `
рдан Насыйбулла улына 20 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 21 октябрь . `` , , '' 
улла Төхфәтулла улына 23 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 14 февраль . `` , '' 1 
ат Мәхмүт Мәһди улына 40 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 19 март . `` , '' 5 '' 
мөхәммәд Бикбау улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 23 март . `` , '' 6 '' 
улла Гобәйдулла улына 22 яшендә , мөҗәррәдләр . `` , '' 17 апрель . `` , '' 9 '


Вәкяләт
Displaying 25 of 75 matches:
ң Фәхретдин Һибәтулла улы мәзкүрәне вәкяләт кабул кылды . Тарафәеннең разыйлыгы
мулла Хафис мулла [ не разборчиво ] вәкяләт кулым куйдым мещан Әхмәтвәли Кашаев
нетдин Габделмөхсин улының ризалыгы вәкяләт язуы илән Мөхипҗамал асалия мөбашир
аҗи Фәтзулла Галиәкбәр улы , кызның вәкяләт шаһитләре : Солтан Мөхәммәд Фәтхулл
лыгына вәли вәкиле кыз Бибигайшәдән вәкяләт алып , мин бабасы мулла Әхтәм Бикчә
тасы ризалыгына һәм Мөхәммәдйосыфка вәкяләт бирелгәненә тәвәккиленә яздым мин И
е атасы Нигъмәтҗан . Кыз ризалыгына вәкяләт ризалыгына һәм гакыдка шаһитләр : К
; зәүҗнең мәзкүр вәкяләтнамә буенча вәкяләт итүенә шаһит булдым : Сембер өязе О
ң Садыйк Габделгазиз улы тарафыннан вәкяләт Вәгыйзь Исмәгыйль улы . `` , '' Кыз
лы Раимов . Кияү тарафыннан кияүнең вәкяләт язуы булганлык сәбәпле кияү тарафын
лды атасы Әхмәтсафа Гайнетдин улы . Вәкяләт шаһитләре : Чуашиленең Ситдыйк Хәсә
н агасы Шәрәфелислам Әхмәтҗан улы . Вәкяләт шаһитләр : беренче - Габдессәләм Әх
йдә Мөхәммәдгалим мулла Хәмит улыга вәкяләт ризалыгыма бән Кече Кибәчн имамы Хә
 Шаһиәхмәт улы . Тәразый зәүҗәенһәм вәкяләт шаһитләре Казан өязе Мәнгәр карьясе
арьясе Сәгый Садыйк тамгам салдым . Вәкяләт шаһитләре Казан өязе Кармыш волосе 
дулла Галикәев , Садыйк Сахип улы . Вәкяләт шаһитләре : Әхмәтсафа Әхмәдулла улы
 вәкил атасы Вәлиулла Ибраһим улы . Вәкяләт вә ризалык шаһитләре Казан мещаны Ә
ан мещаны Габдулла Рәхмәтулла улы . Вәкяләт шаһитләре Казан купесы Әхмәтгәрәй В
делвәли Бикбулат улы кулым куйдым . Вәкяләт шаһитләре Габдулла бине Мөхәммәд ку
 Габделлатыйф Ибраһим улы Йосыпов . Вәкяләт ризалык шаһитләре запасной Мөхәммәд
ибулла улы Гыйләҗетдин Исмәгыйлев . Вәкяләт шаһитләре Шәрәфетдин Йосыпов , Зыяэ
хәммәдсалих Шәрәфетдин улы Заитов . Вәкяләт шаһитләре 1 нче Казан мещаны Ибраһи
карьясе Шәрәфетдин Сәгъдәтдин улы . Вәкяләт шаһиде Сембер губернасы Курмыш өязе
ил Мөхәммәдрәхим Исхак улы Юнысов . Вәкяләт вә ризалык шаһитләре : 1 нче Казанд
' 5768 '' , , , '' зәүҗә тарафыннан вәкяләт шаһитләр : Казан өязе Кәче карьясе 


улла
Displaying 25 of 35 matches:
лушев . `` , '' [ дефект документа ] улла Халит улының кызы Бибилатыйфәне ника
имам ахун мулла [ дефект документа ] улла Хәрәмшаһ улы Агиев . `` , '' Кыз тар
р улы . `` , '' [ дефект документа ] улла улы кызы Бибизаһирәне никах кылынды 
Пороховой забут [ дефект документа ] улла солдат кызы Хәкимәне никх кылынды 28
волосе Иске Рәчнең [ не разборчиво ] улла Һибәтулла улы . `` , '' Казан өязе К
 не разборчиво , измазано чернилой ] улла Нигъмәтҗан . `` , '' Казан өязе Мулл
 ; кияү тарафыннан [ не разборчиво ] улла улы азкуеров , Чистай өязе Иске Утыз
нең Нигъмәтулла [ дефект документа ] улла улына 32 [ дефект документа ] дә ник
мещаны Гайнулла [ дефект документа ] улла улына 19 яшендә никахландырылды . ``
ылының Әхмәтҗан [ дефект документа ] улла улына 22 яшендә никахландырылды . ``
инең Җәләлетдин [ дефект документа ] улла улы 23 яшендә никахландырылды . `` ,
арның Хәлилулла [ дефект документа ] улла улының кызы Бибигалиябану [ дефект д
тамга . `` , '' [ дефект документа ] улла Мөхәммәд [ дефект документа ] улының
] Иске секлитер [ дефект документа ] улла Хурамша улы [ дефект документа ] ка 
уйдым . `` , '' [ дефект документа ] улла улының ризалыгы берлән [ дефект доку
 Кабан авылының [ дефект документа ] улла Сәгыйть улы [ дефект документа ] ны 
 Мәмсәнең Шәриф [ дефект документа ] улла улына 35 [ дефект документа ] никахл
лының Хәлилулла [ дефект документа ] улла улына 26 яшендә никахландырылды . Һә
вылның Әхмәтҗан [ дефект документа ] улла улына 34 яшендә [ дефект документа ]
мин кияү вәкиле [ дефект документа ] улла Гобәйдулла улы тамга , мәзкүр шартка
өязе Чуашиленең [ дефект документа ] улла улы тамга салдым , мәзкүрәнең ризалы
дә Казан купесы [ дефект документа ] улла Рәхмәтулла улына [ дефект документа 
ашының Галиулла [ дефект документа ] улла улы [ дефект документа ] Бибилатыйфә
корт Хафизетдин [ дефект документа ] улла улына 23 яшендә никахландырылды . Һә
щаны Хисаметдин [ дефект документа ] улла улына 21 яшендә никахландырылды . Һә


советник
Displaying 25 of 35 matches:
, янә шаһит - отставной титулярный советник `` '' Искак Якупов Исламов '' '' [
, янә шаһит - отставной титулярный советник Искак Якупов Исламов [ так в докум
т тарафыннан вәкил булды статсткий советник Шаһбазгәрәй Исмәгыйль улы Әхмәров 
 вәкил отставной солдат титулярный советник Исхак Якуп улы . Тарафәйннең ризал
. `` , '' Кызның вәкиле титулярный советник Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамишев кулы
мәд вәкил . Кияү вәкиле титулярный советник Рәхмәтулла мирза Хәрәмшаһ улы Еник
Петерградский отставной титулярный советник Мөхәммәдгәрәй Сираҗетдин улы Ханза
ил булдым бән Шаһбазгәрәй статский советник Исмәгыйль улы Әхмәров , Бибизөләйх
илән истикамәт кылгучы колледжский советник мирза Шаһиәхмәт мирза ( Мирзамөхәм
һрамгәрәй Алкин . `` , '' Статский советник Шаһбазгәрәй Исмәгыйль улы Әхмәровн
әдәсгарга никахландырылды статский советник Шаһбазгәрәй Исмәгыйль улы Әхмәров 
 на кириллице ] . `` , '' Статский советник Шаһбазгәрәй Әхмәров кызы Сара ника
аһ булып кулым куйдым , титулярный советник баласы Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамиш
вахит Вәлит улы тамга , титулярный советник баласы Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамиш
раһим Габделкәрим улы , титулярный советник Хәмзә Мамишев улы , Дәүләтгәрәй би
очетный гражданин коммерский ( ? ) советник һәм ковалер Ибраһим Гобәйдулла улы
нуретдин Ильяс Хаҗиев , титулярный советник Рәхмәтулла Мәһди улы Нигаев , Арск
кыд хазир бирелгән мин кияү вәкиле советник Мөхәммәдгали Мәхмүт улы , мәзкүрән
л булды . Кияү тарафыннан статский советник Мөхәммәдгали Мәхмүт улы вәкил булд
м улы . `` , '' Казанда титулярный советник Хәмзә [ дефект документа ] шәриф у
стьтә Мамушикчы пристов титулярный советник Сафиулла Хәрәмшаһ улы Еникаевның к
лык шаһитләре : Казанда титулярный советник Рәхмәтулла морза Хәрәмша улы Еники
а Хәрәмша улы Еникиев , титулярный советник улы Мөхәммәдрәхим Еникиев . Кияү т
бәк улы '' , '' Казанда титулярный советник Сафиулла Хәрәмшаһ улы Еникаевның к
з тарафыннан шаһитләр : титулярный советник улы Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мәмәшев 


мөгаҗҗәл
Displaying 25 of 35 matches:
 шөһүд хозурында 50 тәнкә нәкыд вә мөгаҗҗәл булып вә бу гакыде никах вә мәһәре
шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд вә мөгаҗҗәл булып гакыде никах вә мәһәре мөсәм
д хозурында 400 сум тәнкә нәкыд вә мөгаҗҗәл булып , гакыде никах вә мәһәре мөс
 : 50 сум нәсия , 100 сум нәкыд вә мөгаҗҗәл булып , гакыде никах вә мәһәре мөс
шөһүд хозурында 500 тәнкә нәкыд вә мөгаҗҗәл булып , гакыде никах вә мәһәре мөс
е шөһүд хозурында 500 сум нәкыд вә мөгаҗҗәл булып мәһәре мөсәммане битәмамә ка
 ныйсыфы нәсия вә ныйсыфы нәкыд вә мөгаҗҗәл булды . Мәһәре мөсәмма вә гакыде н
һидин хозурында 100 тәнкә нәкыд вә мөгаҗҗәл булды мәһәре мөсәмма вә гакыде ник
, , '' Мәһәрләре 150 сум , көлләсе мөгаҗҗәл улып , кияү Юлдаш хаҗи Мөхәммәдйос
 '' , , '' Мәһәр мөсәммасе 100 сум мөгаҗҗәл мәкъбуз кыз вәкиле Зөя өязе Кечәкә
һәре мөсәмма 60 сум . Аннан 40 сум мөгаҗҗәл мәкъбуз , 20 сум мөәҗҗәл , кияү зи
әмма 400 сум булып , аннан 350 сум мөгаҗҗәл мәкъбуз вә 50 сум мөәҗҗәл кияү зим
 мәһәр мөсәммасы 100 сум . Көлләсе мөгаҗҗәл тәслим ителде . Гакыд мәзкүрәгә ра
 , , '' мәһәр мөсәммасы 1000 тәнкә мөгаҗҗәл тәслим ителмеш Малмыж өязе Субашы 
мәһәр мөсәммасы 50 сум тәнкә күлле мөгаҗҗәл тәслим ителде Сираҗетдин Фәхретдин
'' мәһәр мөсәммасы 100 сум . Күллә мөгаҗҗәл тәслим ителде Мөхәммәдгали Сәфәрга
әһәр мөсәммасы 200 сум тәнкә күллә мөгаҗҗәл тәслим ителде мәзкүр 200 сум мәһәр
мәһәр мөсәммасы 60 сум тәнкә күллә мөгаҗҗәл тәслим ителде Кострома өязе Баймөх
масы 200 сум тәнкә . 150 сум тәнкә мөгаҗҗәл бәкыя 50 сум мөәҗҗәлне мәзкүрә мот
сәммасы 100 сум тәнкә . 40 тәнкәсе мөгаҗҗәл бәкъиә 60 тәнкәсе нәсия мөәҗҗәл ул
ы 50 сум . 50 сум тәнкә 30 тәнкәсе мөгаҗҗәл бәкыя 20 сум мөәҗҗәлне мәзкүрә мот
мөсәммасы 100 сум тәнкә . 50 тәнкә мөгаҗҗәл бәкыя , 50 тәнкә мөәҗҗәлне мәзкүрә
әһәр мөсәммасы 500 сум тәнкә көллә мөгаҗҗәл тәслим ителде Мөхәммәдзариф бине Г
әһәр мөсәммасы 200 сум тәнкә көллә мөгаҗҗәл тәслим ителде мәзкүр гакыдка разый
мәһәр мөсәммасы 10 сум тәнкә Көлле мөгаҗҗәл тәслим ителде мәзкүр гакыдка разый


кәндем
Displaying 25 of 35 matches:
 Бишев хөсне ихтыярым илән кәндемне кәндем гакыд кылганыма , мин Фатыйха Нурга
хәммәдзариф мулла Хөсәен мәрхүм улы кәндем хазир булып әл имза кылдым . Кыз та
тәңкә нәкыд башкасы нәсия мин Таифә кәндем хазирә булып иҗаб кылдым растлыгына
 . Мин Мөхәммәдзариф Шаһингәрәй улы кәндем хазир булып Таифәнең иҗабын кабул к
тәңкә мәкъбуз . Гыймран Мәдигол улы кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булып Хәдичә 
кә мәкъбуз , егерме биш тәңкә нәсия кәндем хазир булдым Шиһабетдин Хисаметдин 
әмма 25 тәңкә нәсия мәҗлесе гакыдта кәндем хазир булдым пошлина өчен 25 тиен б
абделгафур улы тамгам салдым . Кияү кәндем мәҗлестә хазир булдым Мөхәммәдвәгый
 Юсуп Кутлин . Кияү тарафыннан кияү кәндем хазир булдым Мөхәммәдшаһ Рәхмәтулла
'' , '' 8 '' '' 3421 '' , , '' кияү кәндем мәҗлестә хазир булдым иҗабны кабул 
ың Сираҗетдин ибне мулла Гобәйдулла кәндем мәҗлестә хазир булдым мәзкүр Салих 
ин мәзкүрә Хәмдениса Исмәгыйль кызы кәндем мәҗлестә хазирә булдым иҗаб иттем р
тәңкә мәкъбуз мәҗлесе гакыдта хазир кәндем хазирә булып иҗаб иттем мәзкүрә Лат
я мәзкүрә Гөлбикә Габделкадыйр кызы кәндем мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб и
упесы Хәсән мулла Хәмзә улы Таһиров кәндем мәҗлес гакыдта хазир булдым Хөсәен 
улдым Чистай мещаны Хөсәен Байбиков кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булдым иҗабны
з мәзкүрә Мәфтүха Мөхәммәдсафа кызы кәндем мәҗлесе гакыдт хазирә улып иҗаб кыл
сә авылының Галиулла Гобәйдулла улы кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны 
 Казан мещаны Мөхәммәдшакир Халитов кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булдым иҗабын
`` , '' Мәһәре мөсәмма ун сум нәсия кәндем мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к
 зәүҗә мәзкүрә Маһирә Зәйнулла кызы кәндем мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗап к
ент мещаны Мортаза Ибраһимов . Кияү кәндем мәҗлесе гакыдта хазир Арча мещаны М
әзкүрә Бибиҗәмилә Мөхәммәдвәли кызы кәндем мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к
 , '' Мәһәре мөсәмма 25 сум мәкъбуз кәндем мәзкүрә Бибикамал мәҗлесе гакыдта х
сум : 500 сум мәкъбуз 500 сум нәсия кәндем мәҗлесе гакыдта хазирә булып иҗаб к


дәхи
Displaying 25 of 35 matches:
әһәре мөсәммагә разый булганлыкка вә дәхи бәкыя мәһәр илә бәкаэн-никах ир зимм
х вә мәһәре мөсәммагә разый булып вә дәхи зәүҗәсенең ир баласын тәрбия кылмага
аэн-никах , зәүҗ зиммәсендә булды вә дәхи зәүҗ мәзкүр фәсыйк фәсад юлында йөрм
әммане битәмамә кабыз кылганлыкка вә дәхи гакыде никахка разый булганлыгына зә
нта ] һичбер җәбер-золым кылмаска вә дәхи мәзкүрә Хәй [ дефект документа ] зәү
ы `` '' Хәйретдин ЙОсыпов '' '' , вә дәхи ошбу солыхка разый Хәйрелнисаның [ д
зә кылмас нәфәка бирмәенчә йөрмәс вә дәхи мәзкүрә Хәдичәне җәбер вә золүмән гө
ә мәһәре мөсәммагә разый булганлыкка дәхи вәкил язу белмәгәнлектән тамга куйды
 мәһәре мөсәмма разый булганлыкка вә дәхи мәзкүрәне нәфәка әлләти өй ташлап йө
урында 100 тәнкә мәһәр нәсия улып вә дәхи гакыде никах вә мәһәре мөсәммагә раз
үҗ исемен язды Госман Сәйфуллин . Вә дәхи шаһидин хозурында мәзкүрәгә зәүҗ бәг
ына атасы Әхмәтҗан . Кияү ризалыгына дәхи атасы Низаметдин . Шаһит : Казан мещ
әҗетдин Хисаметдин улы . Кияү вәкиле дәхи атасының Мамадыш өязе Средний Сабаны
оңра аны талак кылган өченче мәртәбә дәхи мәзкүрә Галиябануны никахланды хатын
ә хокукны ригаять итмәсә мәзкүр зәүҗ дәхи шурут вә гоһүдне вафа кылмаса һәрвак
кый тамгам салдым , Хәмзә бине Хәсән дәхи тамгасын салды '' , '' Кыз тарафынна
 разый улып зәүҗ тамга салды , зәүҗә дәхи тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан а
ды , кыз вәкиле Сафиулла Гыйззәтулла дәхи тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан С
мга салды , Нәбиулла бине Рәхмәтулла дәхи тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан м
лвәли тамга салды , Гали бине Мәхмүт дәхи тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан г
мгасын салды Миңнебай бине Хәбибулла дәхи тамга '' , '' Кыз , кияү һәр икесе м
пле тамга салды Камалетдин бине Якуп дәхи белмәгән сәбәпле тамга '' , '' Кыз т
салды мәзкүр Мөхетдин бине Шәмсетдин дәхи язу белмәгән сәбәпле тамга салды '' 
е тамга салды Тимергали бине Вәлишаһ дәхи тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан К
тамга салды Биктимер бине Гобәйдулла дәхи язу белмәгән сәбәпле тамга салды '' 


гакыден
No matches


белмәү
Displaying 25 of 35 matches:
итләре : Хәмидулла Сафиулла улы язу белмәү сәбәпле үтенүе буенча Казан өязе Су
зкүр Таршня авылының Гобәйдулла язу белмәү үтенүе буенча Насыйбулла Гайнулла у
разборчивий ] . Кияү тарафыннан кул белмәү сәбәпле Казан өязе Югары Курсаның М
е Мөхәммәдсәгый Габделвахит улы язу белмәү сәбәпле тамгасын салды '' , '' Каза
м карьясе Шакир Вәлиулла улының язу белмәү сәбәпле Шәйхетдин Хөснетдин '' , ''
а өчен 1 сум 50 тиен биреп зәүҗ язу белмәү сәбәпле тамга салды зәүҗә Маһикамал
ә пошлина өчен 1 сум биреп зәүҗ язу белмәү сәбәпле тамга салды һәм вәкилел-зәү
лының Гыйләҗетдин Галиәкбар улы язу белмәү сәбәпле тамга салды , 2 нче шул ук 
м зәүҗә Гөлбаһар Хәмидулла кызы язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен
а өчен 5 сум биреп вәкилел-зәүҗ язу белмәү сәбәпле тамга салды һәм вәкилел-зәү
әүҗ Шәйхетдин Хәмитов һәм зәүҗә язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен
әкилел-зәүҗ Ибраһим Мостафа улы язу белмәү сәбәпле тамга салды . Һәм вәкилел-з
а өчен 7 сум биреп вәкилел-зәүҗ язу белмәү сәбәпле тамга салды . Һәм вәкилел-з
хәммәдҗан улы һәм вәкилел-зәүҗә язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Кияү та
ә пошлина өчен 3 сум биреп зәүҗ язу белмәү сәбәпле тамга салды . Һәм зәүҗ Биби
өхәммәди улы . Һәм вәкилел-зәүҗ язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Кияү та
лының Әбраретдин Сираҗетдин улы язу белмәү сәбәпле тамга салды , 2 нче Тәтеш ө
 Мөхәммәдзакир Габделкадыйр улы язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Кияү та
ш авылының Сабирҗан Мостафа улы язу белмәү сәбәпле тамга салды . Шөһүде тәвәкк
ының Әхмәтгәрәй Мөхәммәдҗан улы язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Казан ө
 Чуашиленең Мөхәммәдвәли Галиев язу белмәү сәбәпле тамга салды . Шөһүде тәвәкк
ел-зәүҗә Сабит бине Габделнафиг язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Кияү та
ещаны Шаһмәрдан Мөхәммәдшаһ улы язу белмәү сәбәпле тамга салды . Мамадыш өязе 
ылының Гаделшаһ Мөхәммәдшаһ улы язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Казан м
 Гарифулла Садыйк улы һәм зәүҗә язу белмәү сәбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен


ахыр
Displaying 25 of 35 matches:
көзге , ястык ике күлмәк берсе йон , ахыр ситса , ике шәл берсе калын , берсе 
улы вәли булдым бән Бибимаһруй тараф ахыр никахка вәлия булдым . Мәзкүр мәһәрг
бделгазиз мәҗлестә хазир булып тараф ахыр никахта малик үзе булды . Мәҗлесе ни
р икесенең әүвәлге никахлары . Берсе ахыр илән . `` , '' 23 гыйнвар . Хатын - 
ермеш иленең Баязит Юныс улы , шаһит ахыр - мәзкүр Сачкап иленең Әхмәтзакир му
рәскә иленең Әхсән Хәмзә улы , шаһит ахыр - Казан өязе Әлдермешнең Мөхәммәдгал
 Фәсыйхетдин Мифтахетдин улы , шаһит ахыр - Зөя өязе Шырданның Гайфулла Гайнул
Габдрахман ибне Мөхәммәдсафа , шаһит ахыр - Казан мещаны [ не указано ] . Кияү
парның Мөхәммәд Мөхетдин улы , шаһит ахыр - Казан мещаны Мөхәммәдҗан Хәсән улы
әлилулла Фазылулла улы тамга , шаһит ахыр - Чар өязе Кечкенәш иле Җиһаншаһ Әхм
н өязе Наласаның [ размыто ] , шаһит ахыр - Казан өязе Ушабашының Хәмидулла Сә
өхәммәдгали Бикбау улы тамга , шаһит ахыр , казан өязе Утар иленең Сәфәргали Ф
иленең Салих Әхмәт улы тамга , шаһит ахыр - Мамадыш өязе Елыш авылының Шәйхели
лның Хөснетдин Галиәкбәр улы , шаһит ахыр - шулук Кавалның Мөхәммәдвафа Садыйк
лның Гайнулла Хисмәтулла улы , шаһит ахыр - Кавалның Вәлиулла Рәхмәтулла улы .
сы , Низаметдин Мозаффар улы . Шаһит ахыр - Мамадыш өязе Җүри авылының Шакир Х
хәммәдзакир ибне мулла Хәсән , шаһит ахыр - Лаеш өязе Олуг Мәтәскәнең мулла Мө
сы Хәсән бине Мөхәммәдсадыйк , шаһит ахыр - Хөсәен ибне Мөхәммәдсадыйк . `` , 
лының Шаһвәли Камалетдин улы , шаһит ахыр Тәтеш өязе Шәмәк иленең Хөснетдин Хө
дин бине Исмәгыйль Иманколов , шаһит ахыр - Казан мещаны Гыймадетдин Шәрәфетди
Җәләлелколуб бине Җәләлетдин , шаһит ахыр - Казан өязе Яңа Кенәр Низаметдин му
өхәммәдшакир Мөхәммәдҗан улы , шаһит ахыр - Үбрәнең Җамалетдин Бикчәнтәй улы .
рлының Галиулла Әхмәдъяр улы , шаһит ахыр - Тәтеш өязе Шипкә авылының Мәхмүт Ф
хәммәдсадыйк Бикмөхәммәд улы , шаһит ахыр - Лаеш өязе Олуг Әшнәкнең Шаһмәрдан 
ның Нургали бине Нурмөхәммәд , шаһит ахыр - Вятка губернасы Малмыж өязе Мәчкәр


Пороховой
Displaying 25 of 35 matches:
ит улы , ир тарафыннан вәкил булды Пороховой мещаны Нурмөхәммәд Динмөхәммәд улы
 Тарафәйннең ризалыгына шаһитләр : Пороховой мещаны Исмәгыйль Ялешев , янә шаһи
аны Исмәгыйль Ялешев , янә шаһит - Пороховой мещаны Фәхретдин Шәмсетдин улы өче
Сабитов кызы Маһисәрвәрне Казанның Пороховой заводында чиновник колледжский асс
өхфәтулла улы кул куйдым . `` , '' Пороховой забутта первый класста фербергир (
Халитов улы кулым куйдым . `` , '' Пороховой забудта отставной солдат Зәйнулла 
ан Гыйззәтулла улы . `` , '' Казан Пороховой забутында мачтеровой Төхфәтулла Са
зин Төхфәтулла Бәшир улы . `` , '' Пороховой забудта солдат Әхмәди Мәнди улының
ләлетдин Гыймадетдин улы . `` , '' Пороховой забут [ дефект документа ] улла со
дыйк улы . `` , '' Казан шәһәрендә Пороховой Ыслабудканың Габидулла гатиятулла 
ң Әхмәдулла Мөхетдин улы . `` , '' Пороховой мәхәлләсенең Шаһәхмәт Мөхәммәдрәхи
елхалик кызын никах кылынды драгун Пороховой заводта подмастер мещан Хөсәен Фәт
Хәбибрахман Әбүталип улы . `` , '' Пороховой мәхәлләсеннән Гибадулла кызы Бибиг
ны Әхмәтгали Ибраһим улы.. '' , '' Пороховой заводта отставной Төхфәтулла Нигъм
язе Малый Атының временный Казанда Пороховой заводта старший мастеровой Ибраһим
ә Бөгелмә өязе Габдрахман авылының Пороховой заводта указной имам вә һәм тархан
вәкил булды . Тиешле акча алынды . Пороховой отставной кандидант Ильяс Исметов 
ны Нургали Исметов . `` , '' Казан Пороховой заводта отставной солдат Миңнебай 
зы Бибигазизәне 18 яшендә Казанның Пороховой заводта отставной унтер офицер пор
ла Хәбибулла улы бессрочный солдат Пороховой Гайфулла Габделкәрим улы тамга . `
документа ] '' , '' Кыз тарафыннан Пороховой заводында отставной солдат Сәйфетд
әсән Исмәгыйль улы тамга . `` , '' Пороховой заводта чино [ дефект документа ] 
 улы вәкил булды . Кияү тарафыннан Пороховой заводта отставной выберкин Мөхәммә
купов . Кияү тарафыннан шаһитләр : Пороховой Завутта отставной Маҗар авылының Х
идулла Габдулла улы кулым куйдым , Пороховой Завутта отставной Маҗар авылының М


Габдуллин
Displaying 25 of 35 matches:
мещаны Хәсән ибне мулла Зиннәтулла Габдуллин , янә шаһит - Казан мещаны Галиәкб
песы Мөхәммәдшәриф Габделмәҗит улы Габдуллин улы Мөхәммәдшакирга 20 яшендә , мө
аһитләр : Уфа купесы Мөхәммәдшәриф Габдуллин , Казан мещаны Габдрахман Ибраһим 
сум нәкыд булып тәмамән Габдрахман Габдуллин . `` , '' Хатын Әсмаҗиһан Шаһмөхәм
ортында мулла Закир укыдым мөәдзин Габдуллин бине Бәшири . `` , '' Мәһәрләре 50
ризалыгына вәкиле Салих бине Сабит Габдуллин . `` , '' Зәүҗә тарафыннан туган э
 мещаны Мөхәммәдкасыйм Ибраһим улы Габдуллин , кызның ризалык шаһитләр потомств
лы Уразаев , Галиулла Вәлиулла улы Габдуллин , Спас өязе Пычас волосе Көекнең Ш
 мещаны Мөхәммәдкасыйм Ибраһим улы Габдуллин . Кияү вәли вәкиле атасы Мөхәммәдг
 , Тәтеш өязе Балчыклының Сафиулла Габдуллин . `` , '' Тәтеш өязе Балтачның Маһ
акчасын биреп мин кияү Габделбарый Габдуллин . `` , '' Зәүҗән хазир булып мөбаш
дин . Кияү вәкиле дамелла Сафиулла Габдуллин . Шаһитләр : Әхмәдулла Галиев Каза
мещаны Хәсән бине мулла Зиннәтулла Габдуллин , Нигъмәтҗан Хәбибулла улы . `` , 
 Динишев . Кияү вәкиле хали Мәхмүт Габдуллин . Шаһит : Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ
язе Суыксу волосе Чәмәкнең Гыйрфан Габдуллин . `` , '' Казан өязе Арча волосе К
Изгар волосе Сарсазның мулла Исхак Габдуллин кызы Миңнетаһирә сәйибәне никах кы
сын биреп мин кияү вәкиле Лотфулла Габдуллин , Шәйхетдин Моратов . `` , '' Зәүҗ
 волосе 2 нче Чытының Габделгазыйм Габдуллин кызы Мәрьямбануны никах кылынды Тә
йман Шәриф , Казан мещаны Әхмәтшаһ Габдуллин . `` , '' Спас өязе Рамадан волосе
Шаһитләр : Казан өязе Кәченең Гали Габдуллин , Кәченең Габделбарый Җаруллин , Л
 мещаны Мөхәммәдкасыйм Ибраһим улы Габдуллин , Олуг Әлдермешнең Шәрәфетдин Мөхә
ны Мөхәммәдгариф Мөхәммәдшәриф улы Габдуллин . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм
Казан мещаны Хәсән бине Зиннәтулла Габдуллин . Пошлина 25 тиен иганә 25 тиен . 
Казан мещаны Хәсән бине Зиннәтулла Габдуллин . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм
иле Мөхәммәдшәриф бине Габделмәҗит Габдуллин [ так в документе ] '' , '' Кыз та


сын
Displaying 25 of 35 matches:
өхәммәдшафик Нәҗметдин улы купеческий сын '' , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил ата
р . Әүвәлге шаһит - Мамадыш өязе Кече Сын карьясенең Фәйзрахман бине Габдленасы
бәйдулла улы тамга , Казан купеческий сын Җәләлетдин [ дефект документа ] . `` 
сә Муса улы , Казан купесы купеческий сын Гыймадетдин Гайсә улы . `` , '' Казан
н Гатаулла улы , Казанский купеческий сын Мөхәммәдгали Ишмөхәммәд улы кулым куй
лрәшитов '' '' , Казанский купеческий сын Галиәсгар бине Мөхәммәдвафа Бигаев , 
т булып кулым куйдым Казан купеческий сын Садыйк Сахип улы . `` , '' Казан өязе
Әхмәтҗан Ибраһим улы Шәпүк купеческий сын . `` , '' Казан өязе Чәмәкнең Суыксу 
киле Әхмәт Рафыйков , обер офицерский сын Дәүләтгәрәй бине Хәмзә Мамишев , указ
ках кылынды 18 яшендә обер офицерский сын Казан мещаны Мөхәммәдгали Дәүләтгәрәй
отставной унтер офицер Батырша Булиев сын Юнусов , Казан өязе Әлдермешнң Хөсәен
абделбасыйр улы , Казанның купеческий сын Галиәсгар бине Мөхәммәдвафа , Казан г
а улы , Казан купесы улы Казан купесы сын Хәбибулла Гайнулла улы кулым куйдым .
юм Габделнасыйр улы , обер офицерский сын Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамишев . Кияү 
ң ризалык шаһитләре : обер офицерский сын Гәрәй Хәмзә улы Мамишев , Тәтеш өязе 
 мещаны Гали Козлов , обер офицерский сын Гәрәй Мамишев . Кияү тарафыннан шаһит
, '' Хатын тарафыннан обер офицерский сын Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамишев вәкил б
лды . Кияү тарафыннан обер офицерский сын Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамишев вәкил б
яү зиммәсендә . Мин кияү вәкиле Смаил сын Сайфутдинов [ так в документе , напис
ң ризалык шаһитләре : обер офицерский сын Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамишев , Казан
изалык шаһитләре : Казанда купеческий сын Мөхәммәдгали Мусин , Казан өязе Кишит
л булды . Шаһитләре : обер офицерский сын Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Мамишев , Казан
булды . Кызның шаһитләре : купеческий сын Мөхәммәдҗан Сәйдәшев , 2 нче шаһит - 
н Сәйдәшев , 2 нче шаһит - купеческий сын Мостафа Сәйдәшев . Кияү тарафыннан аг
Габделгалим кулым куйдым , купеческий сын Гыймадетдин Гайсә улы Казан купесы ку


мещанкасы
Displaying 25 of 35 matches:
ны Гатаулла Рафыйков '' , '' Казан мещанкасы Шәмсениса Мөхетдин кызын Казан мещ
өхәммәдҗан улы Мусин '' , '' Казан мещанкасы Ситдыйкасафа Нурәхмәт кызын Тәтеш 
лгани Мөхәммәдша улы '' , '' Казан мещанкасы Бибимәрьям Мөхәммәд кызын Казан өя
ибулла Әхмәдулла улы '' , '' Казан мещанкасы Мәрьям Мөхәммәд кызын Казан өязе М
әтҗан улы булдылар . `` , '' Казан мещанкасы Фатыйма Хәсән кызын Лаеш өязе Сара
шның Шәриф Галим улы '' , '' Казан мещанкасы Фәсахәтбану Галим кызын Лаеш өязе 
делвахит Габделхалик улы . `` , '' Мещанкасы Бибигайшә Сәгъдәтдин кызын никах к
ләм Исмәгыйль улы . `` , '' Шадрин мещанкасы Ситдыйкыйҗамал Сираҗетдин кызын ни
дыйк Шәмсетдин улы . `` , '' Казан мещанкасы Бибигазизә мулла Исхак Ибраһим улы
т агасы Гыйниятулла . `` , '' Арча мещанкасы Мортаза Гайсә улы кызын никах кылы
аны Гомәр Халитов . `` , '' Чистай мещанкасы Бибимаһруй Исмәгыйль Бикушев кызын
 Апанаев . `` , '' Тол хатын Казан мещанкасы Галимә Бәдретдин кызы никахландыры
 улы тамгам салдым . `` , '' Казан мещанкасы Хупҗамал Хәмитова никахландырылды 
ли Габделрәшит улы . `` , '' Казан мещанкасы Бибилатыйфә Габбас кызын 45 яшендә
улы . `` , '' [ дефект документа ] мещанкасы Мөхипҗамал [ дефект документа ] кы
ең Идрис Исхак улы . `` , '' Казан мещанкасы Бибимаһибәдәр мулла Габделваһап кы
әхретдин Мәҗит улы . `` , '' Казан мещанкасы Гайниҗамал Габделҗәлил кызын 35 яш
мов . `` , '' [ дефект документа ] мещанкасы Чабаксар авылының [ дефект докумен
лек улы кулым куйдым '' , '' Казан мещанкасы Хәбибҗамал бинте Мәһди Йосыф бине 
хулла тамгасын салды '' , '' Казан мещанкасы Сәфәр бине Максут кызы Мәфтүхәне н
не Якуп кулым куйдым '' , '' Казан мещанкасы Хәбибҗамал бинте Вәлишаһны никах к
җан мулла Мохтар улы '' , '' Казан мещанкасы Фатыйма бинте Шафыйк кызы никах кы
снетдин Мөхетдин улы '' , '' Казан мещанкасы Сәхипҗамал бинте Рәхмәтулланы ника
песы Хәсән Сабит улы `` , '' Казан мещанкасы Сабит бине Вәлит кызы Шәмсеҗиһанны
 Хәмит Хәмидулла улы '' , '' Казан мещанкасы Фәхрелниса бинте Нигъмәтулланы ник


45тә
Displaying 25 of 34 matches:
ннән '' , '' Ир яше - 56да , зәүҗә - 45тә . 27 ноябрь . `` , '' 15 '' , '' 204
, '' 21 август . Ир - 21дә , хатын - 45тә . `` , '' 5 '' , '' 204 '' , '' 180 
ирагәтьтән '' , '' 23 гыйнвар . Ир - 45тә , хатын - 30да '' , '' 1 '' , '' 204
мәгатьләнүе '' , '' 12 ноябрь . Ир - 45тә , зәүҗә - 25тә '' , '' 12 '' , '' 20
хлануы '' , '' Зәүҗ - 33дә , зәүҗә - 45тә . 27 декабрь . `` , '' 14 '' , '' 20
агәтьтән '' , '' 29 декабрь . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 25тә '' , '' 19 '' , '' 20
рагәтьтән '' , '' 3 октябрь . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 35тә '' , '' 35 '' , '' 20
 '' 8 ноябрь . Зәүҗә - 19да , Зәүҗ - 45тә '' , '' 39 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 нче никахы '' , '' 23 март . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 18дә '' , '' 10 '' , '' 20
 , '' 14 май . Зәүҗ - 67дә , зәүҗә - 45тә '' , '' 13 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 30 июльнең . Зәүҗә- 22дә , зәүҗ - 45тә '' , '' 22 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 , '' 30 гыйнвар . Зәүҗә 24 , зәүҗ - 45тә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
рагәтьтән . `` , '' 16 июль . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 28дә '' , '' 20 '' , '' 20
' 31 декабрь . Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 45тә '' , '' 19 '' , '' 204 '' , '' 180 '
 нче никахы '' , '' 30 июль . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 30да '' , '' 19 '' , '' 20
' 18 февраль . Зәүҗә - 25тә , зәүҗ - 45тә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ахлары '' , '' Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 45тә . 20 сентябрь '' , '' 11 '' , '' 204
 кылынды '' , '' 26 декабрь . Зәүҗ - 45тә , зәүҗә - 35тә '' , '' 13 '' , '' 20
 '' 17 февраль . Зәүҗ - 48 , зәүҗә - 45тә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ль . Зәүҗ 48 , зәүҗә - 36да , зәүҗ - 45тә . `` , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 
` , '' 28 февраль ( 13 март ) . Зәүҗ 45тә , зәүҗә - 30да . `` , '' 9 '' , '' 2
ай Хәбибулла улына хатын 35 , егет - 45тә . `` , '' 1 гыйнвар . `` , '' 1 '' ,
лвахит кызы Гаҗепкамал никах кылынды 45тә отставной солдат Даут [ дефект докум
ин Садыйк улына хатын 28 яшендә зәүҗ 45тә . Мөәдзин Төхфәтулла Бәшир улы . `` 
4 октябрь . Кыз - 19 яшендә , егет - 45тә . Кыз - бикер , егет - тол . `` , ''


40та
Displaying 25 of 34 matches:
әсеннән '' , '' Ир - 48дә , хатнын - 40та . 9 июнь '' , '' 8 '' , '' 204 '' , 
ирагәтьтән '' , '' 10 февраль . Ир - 40та , хатын - 25тә '' , '' 2 '' , '' 204
рагәтьтән '' , '' 12 апрель . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 29да '' , '' 8 '' , '' 204
җәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 30да . 14 март '' , '' 2 '
гәтьтән '' , '' 22 сентябрь . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 30да '' , '' 11 '' , '' 20
рагәтьтән '' , '' 30 апрель . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 30дә . `` , '' 6 '' , '' 2
җәен әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә . 6 июнь '' , '' 8 ''
ирагәтьтән '' , '' 8 август . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 30да '' , '' 9 '' , '' 204
агәтьтән '' , '' 26 декбрь . Зәүҗә - 40та , зәүҗ - 25тә '' , '' 24 '' , '' 204
зирагәтьтән '' , '' 12 март . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 17дә '' , '' 16 '' , '' 20
никахы '' , '' Зәүҗ - 41дә , зәүҗә - 40та . 3 июль '' , '' 27 '' , '' 204 '' ,
ирагәтьтән '' , '' 1 август . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 224тә '' , '' 30 '' , '' 2
 зирагәтьтән '' , '' 5 июнь . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә '' , '' 16 '' , '' 20
 , '' 6 апрель . Зәүҗ - 55 , зәүҗә - 40та '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
е никахлары '' , '' 1 июнь . Зәүҗәен 40та '' , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180 '
ирагәтьтән . `` , '' 7 июль . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 28дә '' , '' 18 '' , '' 20
әтьтән . `` , '' 23 декабрь . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 20дә '' , '' 26 '' , '' 20
рагәтьтән . `` , '' 22 март . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә '' , '' 7 '' , '' 204
агәтьтән '' , '' 29 февраль . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә '' , '' 4 '' , '' 204
е никахлары '' , '' 15 март . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 32дә '' , '' 9 '' , '' 204
, '' 29 август . Зәүҗ - 54 , зәүҗә - 40та '' , '' 24 '' , '' 204 '' , '' 180 '
е никахы '' , '' 21 февраль . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 35тә . `` , '' 5 '' , '' 2
 '' 21 февраль . ЗӘүҗә - 27 , зәүҗ - 40та '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
, '' 12 апрель . Зәүҗ - 50 , зәүҗә - 40та '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
ннең 2 нче никахлары '' , '' Зәүҗә - 40та , зәүҗ - 56да . 15 октябрь '' , '' 2


ястык
Displaying 25 of 31 matches:
маләре 50 сум тәңкә көлләсен түшәк , ястык вә башка либәсләр илән нәкыд кылынып
ммаләре 45 сум көмеш 25 сумы түшәк , ястык бирелеп мөгәҗҗәл 25 сумы мөәҗҗәл улм
0 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре түшәк ястык җон 3 мендәр бер чапан камзул төлке 
сәммаләре шәл , бер сандык , түшәк , ястык көлләсе нәкыд булып Олуг Кавалның Мө
ыгыр зур ике кортлы умарта , түшәк , ястык , сандык 25 сум акча көлләсе нәкыд у
әре мөсәмма 20 сум : ныйсыфы нәкыд , ястык палас самавыр ныйсыфы нәсия улмакына
әһәре мөсәмма 25 сум нәкыд ягъни бер ястык , ике муен мендәре , бер сандык , бе
әре мөсәммаләре 40 сум тәнкә түшәк , ястык , тун бер әчеле шәл самавыр комган к
м көмеш : 10 сумы нәкыд бәдәленә бер ястык , бер самавыр булды , 25 сумы нәсия 
2 '' '' 2126 '' , , '' Мәһәрләре бер ястык , бер самавыр , 25 тиен биреп , мин 
м : 60 сумлык нәрсә сандык , көзге , ястык ике күлмәк берсе йон , ахыр ситса , 
ерлән сандык 400 сум машина 20 сум , ястык вә түшәк ике мендәр мамык көрпә юрга
ләре 50 сум : 25 сум нәкыд , түшәк , ястык , плюшевый бишмәт , чапан , хәтфә ка
35 сумлык дәфтәр акчасын янә түшәк , ястык сыгыр һәм түшәк һәм ястыкны бирмәк б
ер сандык , бер комган , бер түшәк , ястык , юрган , чаршау бер шәл 20 нәсия ки
күлмәк , бер читек резинка , шәл бер ястык көллә мин бәгъд бирәчәк нәсиягә кияү
әре бер камзул җәйге бер бишмәт плюш ястык йон казчуний ( ? ) ике сарык ике баш
 , , '' Мәһәре мөсәммаләре бер түшәк ястык , бишмәт плюшевый 10 сумлыкя нә шәл 
документа ] 13 ярым самавыр 10 сум , ястык , төлке туны . `` , '' Мәһәре мөсәмм
 мөсәммаләре : бер самавыр - 8 сум , ястык - 5 сум , читек резинкасе берлә - 4 
 нәсия мәһәре 5 сажин уҗым , түшәк , ястык , 30 сум камзул тун бишмәт , сандык 
ммаләре бер сандык , читек , түшәк , ястык , күлмәк берлә шәл 10 тәнкә акчалата
100 сум шуның эчендә бер түшәк , бер ястык , бер калфак , бер ефәк шәл бер юрга
сум нәсиягә хазир бирелде бишмәт һәм ястык , күлмәк ситца зәүҗә Хөсниҗамал Сәйф
м акча вә нәрсәләр : бозау , түшәк , ястык , сандык , читек ризинка , мамык җеб


тарафәйн
Displaying 25 of 44 matches:
абул итте . Мәҗлесе гакыдта булган тарафәйн ризалыгына әүвәл шаһит - Тәтеш өяз
аны Гайнетдин Таҗетдин улы булды . Тарафәйн гакыде никахка ризалыкларына шаһит
улы булды . Мәҗлесе никахта булган тарафәйн разыйлыгына вә мәһәрнең тәгаенләнү
ә иленең Исхак Ибраһим улы булды . Тарафәйн ризалыгына мәҗлестә хазир шаһитләр
йк Шәмсетдин улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ө
ин Баһаутдин улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ө
тдин Мәҗитов улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ө
 кабул итештеләр . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына әүвәл шаһит - Мамадыш ө
лыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына әүвәл шаһит - Лаеш өязе
мәдҗан улы Мусин . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ө
лыкка кабул итте . Бу гакыде никах тарафәйн ризалыгы илән булганлыкка әүвәл [ 
ризалыклары илән . Мәҗлесе гакыдта тарафәйн ризалыгына әүвәл шаһит - Казан мещ
м улы Бикчәнтәев . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан м
фәйнең вәкилләре вә шөһүде тәразый тарафәйн 90 нчы елгы дәфтәрнең фазыле никах
лыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ө
лыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан м
н Төхфәтулла улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына булган шаһит : әүвәл - 
р егетнең бертуган агасы Мәмәшев . Тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл -Казан өя
кабул кылыштылар . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан ө
ияүнең атасы Фәхретдин Хәмзә улы . Тарафәйн , ягъни егет вә кызның ризалык шаһ
лла Сөләйман улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан м
 кабул итештеләр . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казан м
ең Мөхәммәдгали Габделханнан улы . Тарафәйн ризалыгына әүвәл шаһит : Казан өяз
Габделманнаф улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Мамадыш
и Габделвәли улы . Мәҗлесе никахта тарафәйн ризалыгына шаһит : әүвәл - Казанда


белмәгәнлеге
Displaying 25 of 33 matches:
амалетдин Фәхретдин әткәйнең язу белмәгәнлеге өчен кулым куйдым , гәваһ булып 
әсе нәкыд , 50 тәнкәсе нәсия язу белмәгәнлеге өчен мән Тәтеш өязе Ишим авылыны
у гакыде никахка разый булып язу белмәгәнлеге өчен Мортаза Исхак улы кулым куй
гыйль Биккинә улы Мәткиевнең язу белмәгәнлеге өчен үтенүе буенча Зөя өязе Үтән
 Гыйззәтулла Фәтхулла улының язу белмәгәнлеге Иске Йорт авылының Шәмсетдин Нур
ң Нәҗметдин улы Хөснетдиннең язу белмәгәнлеге өчен Шәмсетдин Нурмөхәммәд улы я
ең Әхмәтҗан Мөхәммәдгали улы язу белмәгәнлеге өчен Хәсәнҗан Мөхәммәдгали улы '
 Казан өязе Торнаяз авылының язу белмәгәнлеге өчен тамга галәмәте салды Гобәйд
авной Нурмөхәммәд Рәхимовның язу белмәгәнлеге өчен әмере илән мөәдзин Төхфәтул
асы Ибраһим Хәсән улының кул куя белмәгәнлеге өчен Мөхәммәдситдыйк Ибраһим улы
әдшәриф улының үтенүе буенча язу белмәгәнлеге сәбәпле Сөнгатулла Хәбибулла улы
әлиулла Гыйззәтулла улы аның язу белмәгәнлеге сәбәпле һәм үтенүе буенча яздым 
гына вәкил атасы Мөхәммәдҗан язу белмәгәнлеге сәбәпле тамга салды . `` , '' Кы
фәтулла улының үтенүе буенча язу белмәгәнлеге өчен Габделҗаббар яздым . `` , '
ршының Хәсән Гыйззәтулла улы язу белмәгәнлеге өчен үтенүе буенча мин Казан мещ
дзакир өчен Мөхәммәдзакирның язу белмәгәнлеге сәбәпле үтенүе буенча мулла Гыйн
амалетдин Төхфәтулла улының язуы белмәгәнлеге өчен илтимасы илә яздым Мөхәммәд
 кияү вәкиле атасы Хөсәеннең язу белмәгәнлеге сәбәпле үтенүе буенча кулым куйд
тиен биреп , мин кияү вәкиле язу белмәгәнлеге сәбәпле үтенүе буенча Мөхәммәд Б
и улы , кыз ризалыгына атасы язу белмәгәнлеге сәбәпле Казан мещаны отставной с
 кияү вәкиле атасы Әхмәдулла язу белмәгәнлеге өчен үтенүе буенча Бөгелмә өязе 
хәммәдшаһ Габделхәким улының язу белмәгәнлеге өчен үтенүе буенча яздым . `` , 
н Хәбибуллин . Кыз вәкиленең язу белмәгәнлеге өчен Мамадыш өязе Сикертән авылы
дгали Мөхәммәдшәриф улы аның язу белмәгәнлеге өчен үзенең үтенүе буенча кулым 
елгани Мөхәммәдгали улы аның язу белмәгәнлеге өчен үтенүе буенча яздым Әхсән И


Югары
Displaying 25 of 760 matches:
улып кулым куйдым , гәваһ Казан өязе Югары Аты авылының Габделвәли Шаһиәхмәт ул
шаһитләре : Казан губернасы Зөя өязе Югары Шырдан авылының Сәйфетдин Сөбханкол 
[ дефект документа ] Муллаиле волосе Югары [ дефект документа ] иленең Хәмидулл
залык шаһитләре : әүвәл - Казан өязе Югары Сәрдәнең Шаһивәли Тимергали улы , ян
 ризалыгына әүвәл шаһит - Казан өязе Югары Курса иленең Галим Хәким улы кулым к
улым куйдым , янә шаһит - Тәтеш өязе Югары иле авылының Нуретдин Габделнасыйр у
амга галәмәте куйды '' , '' Чар өязе Югары Орының солдат Сафиулла Ишали улының 
үр егетнең бертуган агасы Казан өязе Югары Атының Гыйззәтулла Нигъмәтулла улы б
шендә бакирә никах ителде Казан өязе Югары Аты карьясенең Заһидулла Нигъмәтулла
разборчивый ] , янә шаһит - Чар өязе Югары Көекнең Йосыф Хәйрулла улы , янә шаһ
н улы '' , '' Казан өязе Әтнә волосе Югары Бәрәскә иленең Габделвәли Сахибулла 
амга галәмәте куйды '' , '' Чар өязе Югары Орының Сафиулла Айшалы улының кызы Х
үр кияүнең бертуган энесе Казан өязе Югары Сәрдәнең Вәлиулла Фазылулла улы вә к
рә 27 яшендә никах ителде Казан өязе Югары Сәрдәнең Хәбибулла Фазылулла улына .
бә никах ителде Чар өязе Киме волосе Югары Көек иленең крестьян Хәйрулла мулла 
нан вәкил булды Чар өязе Киме волосе Югары Көек иленең крестьян Хәйрулла мулла 
улды кызның бертуган агасы Лаеш өязе Югары Мәтәскәнең Гыйләҗетдин Сираҗетдин ул
егет тарафыннан вәкил булды Чар өязе Югары Көек иленең Галиулла Гайсә улы . Тар
кулым куйдым , янә шаһит - Лаеш өязе Югары Мәтәскәнең Ибраһим Мәһди улы язу бел
мга галәмәте куйды '' , '' Лаеш өязе Югары Мәтәскә иленең Сәйфулла улы Сираҗетд
кирә никах 24 яшендә ителде Чар өязе Югары Көек иленең Габдедиян Гайсә улы Атна
тын тарафыннан вәкил булды Лаеш өязе Югары Мәтәскә иленең Гыйләҗетдин Сираҗетди
ләмәте куйды , янә шаһит - Лаеш өязе Югары Мәтәскәнең Ибраһим Мәһди улы язу бел
әмәте куйды , янә шаһит - Казан өязе Югары Сәрдәнең Хөснетдин Нәҗметдин улы язу
мга галәмәте куйды '' , '' Лаеш өязе Югары Мәтәскәнең Сәйфулла улы Сираҗетдин к


Тарафәеннең
Displaying 25 of 33 matches:
үзләре гакыдка мөбашәр булдылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Чар өяз
лек хатынлыкка кабул кылыштылар . Тарафәеннең ризалыгына шаһит әүвәл Самар губе
Исмәгыйль Мөхәммәдҗан улы булды . Тарафәеннең ризалыгына шаһит әүвәл Казан өязе
ек вә хатынлыкка кабул кылдылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Самар г
ынлыкка асалия кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл Бөгелмә ө
шаһидин хозурында разый булышты . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит Казан өязе Мулл
өнгатулла Мөхәммәдҗан улы булды . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл Казан өяз
мәкинский волость Юмралы иленең . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Лаеш өя
лек-хатынлыкка кабул кылыштылар . Тарафәеннең ризалыгына шаһит әүвәл - Казан ме
 вә хатынлыкка кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Казан ө
ә тарафыннан Гәрәй Әхмәтшаһ улы . Тарафәеннең ризалыгына шаһит әүвәл - Казан өя
ән разый булып кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл Казан өяз
 вә хатынлыкка кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Лаеш өя
ы мәзкүрәне вәкяләт кабул кылды . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Казан м
 вә хатынлыкка кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Лаеш өя
-берене асалия кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит Спас өязе Читкү
-берене асалия кабул кылыштылар . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит әүвәл - Вятка г
 иленең Камалетдин Таҗетдин улы . Тарафәеннең разыйлыгына шөһүд әүвәл Зөя өязе 
 авылының Хәйрулла Фәтхулла улы . Тарафәеннең разыйлыгына шөһүд әүвәл Казан өяз
бделкаюм Дәүләтшаһ улы булдылар . Тарафәеннең ризалыгына шаһитләр : Спас өязе П
ң Габделманнаф Габделлатыйф улы . Тарафәеннең разыйлыгына шаһитләр : Казан өязе
әрә булдылар камил ризалык илән . Тарафәеннең ризалыгына шаһит әүвәл - Казан өя
енең Әхмәтгәрәй Бикмөхәммәд улы . Тарафәеннең разыйлыгына шөһүд : Казан өязе Мә
әтшаһит Гыймадетдин улы Әхмәтов . Тарафәеннең разыйлыгына шаһит : Мамадыш яөзе 
 ризалык илән мөбашәрә булдылар . Тарафәеннең ризалыгына шаһит әүвәл Зөя өязе Ә


Галанский
Displaying 25 of 33 matches:
азан мещаны Мөхәммәдгали Исхак улы Галанский , шаһит сәни - Кишит иленең Казан 
ещаны Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский , янә шаһит - Казан өязе Мәнгәр во
һир тамга Исмәгыйль Тимерпулат улы Галанский кулым куйдым . `` , '' Кыз тарафын
ум тәнк нәкыд улмакына Мөхәммәдшаһ Галанский 15 тиен никах акчасыны биреп кияү 
фыннан атасы Мөхәммәдшаһ Әхмәт улы Галанский вәкил булды . Кияү тарафыннан Мама
шев . `` , '' [ дефект документа ] Галанский кызы Бибизөһрәне никах кылынды 19 
әҗҗәл улмакына кыз вәкиле Гыйльман Галанский . Кияү вәкиле Гомәр Хәйбуллин , Мө
ин , Мөхәммәдшәриф Мөхәммәдшаһ улы Галанский , Камалетдин Хисаметдин улы . `` ,
ннан гами мещан Гыйльман Әхмәт улы Галанский вәкил . Кияү тарафыннан Тәтеш өязе
Казан мещаны Мөхәммәдшаһ Әхмәт улы Галанский кызы Бибихөснәне никах кылынды 28 
ннан гами мещан Гыйльман Әхмәт улы Галанский , кияү тарафыннан Масраның Хаммад 
ләр : Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский , Әхмәтхан Әҗмитов , Тимерченең Фә
Казан мещаны Мөхәммәдшаһ Әхмәт улы Галанский кызы Зөһрәне никах кылынды бессроч
меәгъзам Сәйфетдин улы Габделгалим Галанский улы , Закир [ дефект документа ] '
лды . Кыз шаһитләре Тәтеш Гыйльман Галанский Әхмәтҗан мещан Исмәгыйль Әхмәров .
ещаны Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский , Казан мещаны Гыйльман Әхмәт улы 
 , Казан мещаны Гыйльман Әхмәт улы Галанский . Кияү ризалыгына һәм гакыдка шаһи
шаһитләр Казан мещаны Мөхәммәдгали Галанский , Спас өязе Карганың Мөхәммәдвафа 
ещаны Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский , Әхмәтсабир Баһаутдин . `` , '' Т
һит : Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский , Габдрахман Әбүталип улы Вәлитов 
ещаны Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский . `` , '' Казан губернасы Тәтеш өя
ещаны Мөхәммәдшаһ улы Мөхәммәдгали Галанский , Лаеш өязе шомбыт волосте Чаллы а
м , Казан мещаны Ибраһим Әхмәт улы Галанский кулым куйдым . Хатын тарафыннан ша
лла улы тамга , Казан купесы Хәсән Галанский . Кияү тарафыннан шаһитләр : Казан
ещаны Мөхәммәдгали Мөхәммәдшаһ улы Галанский . Кияү тарафыннан шаһитләр : Спас 


сандык
Displaying 25 of 32 matches:
камзул төлке аяк эчле бер көзге бер сандык бер ләкәнд , бер җурган көлләне мәз
, , '' Мәһәре мөсәммаләре шәл , бер сандык , түшәк , ястык көлләсе нәкыд булып
ике кортлы умарта , түшәк , ястык , сандык 25 сум акча көлләсе нәкыд улмакына 
а күлмәк , читек-кәвеш , ак калайлы сандык , ситца юрган Габделсаттар өчен Габ
ле ыштуф камзул шелкай күлмәк читек сандык көзге бирелеп мулла Шаһәхмәт зөбәер
 бер ястык , ике муен мендәре , бер сандык , бер калын шәл тәмам бирелде Мөхәм
тиен биреп самавыр комган җиз , бер сандык , читек-кәвеш бирелде . `` , '' Кыз
 калпак кәшел ике ситса читек-кәвеш сандык мәҗмугасе 100 сум нәкыд 25 тиен дәф
'' Мәһәр 50 сум тәнкә читек-кәвеш , сандык шәл бирергә булды зәүҗ 25 тиен бире
, '' Мәһәрләре бер күлмәк ситса бер сандык хазер бирелгән , 25 тиен биреп Мөхә
ндә калды , янә мәһәргә бирде , бер сандык , бер самавыр , янә ләгән , бер ком
н кияү Габделхалик Габделвәли улы , сандык , самавыр , шәл , ләгән , комган 10
сәммаләре 100 сум : 60 сумлык нәрсә сандык , көзге , ястык ике күлмәк берсе йо
'' 2298 '' , '' Кызның приданый бер сандык нәрсәсе берлән сандык 400 сум машин
 приданый бер сандык нәрсәсе берлән сандык 400 сум машина 20 сум , ястык вә тү
м : 25 сум нәкыд , 25 сум нәсия бер сандык һәм анасын Җәмиләнең тәрбия кылмак 
ый бер самавыр , бер комган , тимер сандык , лампалар , су савытлары бар зәүҗ 
ммаләре 50 сум : 25 сум нәкыд , бер сандык , бер комган , бер түшәк , ястык , 
ләре 25 сум җәмгысе 10 сум акча бер сандык , бер күлмәк , бер читек , янә ризи
к резинка калуш , күлмәклек ситца , сандык көллә нәкыд бирелде , дәфтәр акчасы
д ризинка читек , күлмәклек ситса , сандык 10 сум нәсия Гатаулла зиммәсендә ка
 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре әүвәл сандык , икенче шәл калын , өченче бер күл
ык , читек вә ризинка тәнкә ярымлык сандык бер комган 5 сумлык шәл бер күлмәк 
нә шамаил , алты данә эскамия , ике сандык , өч мамык мендәр-ястык , юрган , э
ат матрас берлә 10 сум акча , 8 сум сандык җәмге 50 сум бил-фигл алынган Сафиу


подписано
Displaying 25 of 32 matches:
матуллин '' '' [ так в документе , подписано на кириллице ] . `` , '' Кызның вә
матуллин '' '' [ так в документе , подписано на кириллице ] '' , '' [ дефект до
брагим Кумалов [ так в документе , подписано на кириллице ] , Мөхәммәдсадыйк Әх
зан Насибуллин [ так в документе , подписано на кириллице ] , мөәдзин Төхфәтулл
хмүт . Уманаем [ так в документе , подписано на кириллице ] . `` `` Мәхмүт '' '
ктагир Нафиков [ так в документе , подписано на кириллице ] Шаһвәли Ишмөхәммәд 
гим Абдрашитов [ так в документе , подписано на кириллице ] , зәүҗә Латыйфә гәл
'' Тазир '' '' [ так в документе , подписано на кириллице ] , мещан Садыйк Сали
лла Бахтияров [ так в докуументе , подписано на кириллице ] '' , '' Кыз тарафын
 Тазиров '' '' [ так в документе , подписано на кириллице ] , Тәтеш өязе Борнаш
 Аглий Усманов [ так в документе , подписано на кириллице ] . `` , '' Казан өяз
 Вагапов '' '' [ так в документа , подписано на кириллице ] . `` , '' Кыз тараф
Галиула Заинул [ так в документе , подписано на кириллице ] . `` , '' Казан өяз
 Садик Урмяков [ так в документе , подписано на кириллице ] , Юртышның Казан өя
ангалиев '' '' [ так в документе , подписано на кириллице ] . Вәлиша Гаделша ул
тләре : Юсупян [ так в документе , подписано на кириллице ] отставной Хәлилулла
ла Рахметуллин [ так в документе , подписано на кириллице ] '' , '' Казан өязе 
иктагир Якупов [ так в документе , подписано на кириллице ] '' , '' Кыз тарафын
им Нигматуллин [ так в документе , подписано на кириллице ] , Лаеш өязе Балыклы
афиков Шайхатд [ так в документе , подписано на кириллице ] , Казан өязе Кышкар
Исзм Ибрагемов [ так в документе , подписано на кириллице ] '' , '' Кыз тарафын
ннан Б. Якупов [ так в документе , подписано на кириллице ] , Арча волосте Бирә
аны Хисеметула [ так в документе , подписано на кириллице ] , Алат волосе Дөбъя
алим Ниаметул . [ так вдокументе , подписано на кириллице ] . `` , '' Зәүҗә тар
ла Губаидуллин [ так в документе , подписано на кириллице ] . `` , '' Вятка губ


дин
Displaying 25 of 33 matches:
кумента ] Мифтах [ дефект документа ] дин [ дефект документа ] яшендә [ дефект 
мента ] авылының [ дефект документа ] дин Җөзәй [ дефект документа ] 25 [ дефек
 купесы Мөхәммәд [ дефект документа ] дин улы 22 [ дефект документа ] нче хатын
енең Гыймадетдин [ дефект документа ] дин улына 27 яшендә [ дефект документа ] 
мещаны Гайнетдин [ дефект документа ] дин улының кызы Биби [ дефект документа ]
ир улы . `` , '' [ дефект документа ] дин Габделнасыйр улының кызы Бибигарифәне
әбгиев . `` , '' [ дефект документа ] дин Сәйдәш улының кызы Бибигалимәне никах
әр улы . `` , '' [ дефект документа ] дин Хисаметдин улының кызы Хәбипҗамалны н
ылының Сәйфетдин [ дефект документа ] дин улына 35 [ дефект документа ] дә ника
язе Кырткачыкның [ дефект документа ] дин Шәмсетдин улына [ дефект документа ] 
ан өязе Күшәрнең [ дефект документа ] дин Дәмин улына 20 [ дефект документа ] н
икертән авылының [ дефект документа ] дин Зөбәер улы [ дефект документа ] Гайшә
 мин кияү вәкиле [ дефект документа ] дин Рахматуллин , мәзкүр шартка мәзкүрәне
 Красна авылының [ дефект документа ] дин Гобәйдулла улына [ дефект документа ]
өязе Әлдермешнең [ дефект документа ] дин Шәфи улының [ дефект документа ] фаты
солдат Хөснетдин [ дефект документа ] дин улына 51 яшендә никах [ дефект докуме
отставной солдат [ дефект документа ] дин Хәсән улына Биккиев ( ? ) 4 [ дефект 
] акча калган ун [ дефект документа ] дин , мәзкүрә сор [ дефект документа ] би
азной имам мулла [ дефект документа ] дин Шәмсетдин улының [ дефект документа ]
арагуҗа авылының [ дефект документа ] дин Сәйдәш улының Биби [ дефект документа
 мин кияү вәкиле [ дефект документа ] дин Габделмән улы , мәзкүрә [ дефект доку
өязе Ар авылыынң [ дефект документа ] дин Сәйфулла улының [ дефект документа ] 
дефект документа ] вәкиле Шаһмөхәммәд Дин [ дефект документа ] мәзкүр шартка мә
бән Аты авылының [ дефект документа ] дин Сабит улының кызы [ дефект документа 
ы Курса авылының [ дефект документа ] дин Төхфәтулла улына 21 яшендә никахланды


ш
Displaying 25 of 33 matches:
ым куйдым '' , '' [ дефект документа ] ш [ дефект документа ] Мамалый [ дефект 
анлыгына зәүҗ вәкиле тамга куйды Мух . Ш . `` , '' Зәүҗ тарафындин вәкил Казан 
] 17 яшендә Тәтеш [ дефект документа ] ш улының Гыймадетдин [ дефект документа 
әдичәне 20 яшендә [ дефект документа ] ш өязе Колган ав [ дефект документа ] Әх
афифәне 18 яшендә [ дефект документа ] ш өязе Таулинең Җәләлетдин [ дефект доку
ләм әмере берлән кулым куйдым , мәзкүр ш [ дефект документа ] мәзкүрәнең ризалы
ы тамга . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Максабашы [ дефект документа ] нң
] кызын 35 яшендә [ дефект документа ] ш өязе Средний [ дефект документа ] авыл
и [ дефект документа ] куйдым , мәзкүр ш [ дефект документа ] ның ризалыгы берл
лла улы . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Максабашы [ дефект документа ] ту
нетд [ дефект документа ] улы , мәзкүр ш [ дефект документа ] мәзкүрәнең ризалы
 дефект документа ] улы тамга , мәзкүр ш [ дефект документа ] мәзкүрәнең ризалы
исәбану 24 яшендә [ дефект документа ] ш өязе Елга авылының [ дефект документа 
ы тамга . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Җөзми авылының [ дефект документа
азизәне 20 яшендә [ дефект документа ] ш өязе Күги авылының [ дефект документа 
мәт улы . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Кабанның [ дефект документа ] сад
 куйдым . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Гөберчәк авылының Әхмәт Мөстәкыйм
ы тамга . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Кормаш авылының [ дефект документ
охараев . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Саба авылының Мөхәммәдй [ дефект 
йль улы . `` , '' [ дефект документа ] ш өязенең ясаклы [ дефект документа ] ш 
 ш өязенең ясаклы [ дефект документа ] ш авылының Исмәгыйль Г [ дефект документ
а салды . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Олуг Кукмара авылы [ дефект докум
лла улы . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Суыксу авылының [ дефект документ
лек улы . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Исәк авылының Хөснетдин Ишмөхәммә
фар улы . `` , '' [ дефект документа ] ш өязе Шәмәк авылы [ дефект документа ] 


нең
Displaying 25 of 31 matches:
документа ] өязе [ дефект документа ] нең [ дефект документа ] кызы [ дефект до
ның икенче зәүҗә [ дефект документа ] нең мәзкүрне икенче мәртәбә [ дефект доку
а кияү 30 яшендә [ дефект документа ] нең икенче иргә никахлануы '' , '' 25 гый
башы волосе Иске [ дефект документа ] нең Шәмсетдин кызы Бибибикә бакирә 30 яше
укыган . `` , '' [ дефект документа ] нең Габделгәлләм мулла Хөснетдин улы кулы
ң Гали . `` , '' [ дефект документа ] нең Хәбибулла Сөләйман улының Хуҗасәмитов
 [ не разборчиво , исчезающий текст ] нең Фәхриҗиһан Җәләлетдин кызын никах кыл
 Олуг Әтнә волосте Яңавыл ( Кибәкче ) нең Сәмигулла кызы Сәрвиҗамал никахландыр
зкүр шартка мәзк [ дефект документа ] нең ризалыгы берлән мин вәли вәкил [ дефе
лы тамга , мәзкү [ дефект документа ] нең ризалыгы берлән мин вәли вәк [ дефект
мга , мәзкүрәнең [ дефект документа ] нең ризалыг берлән [ дефект документа ] Х
 38 яшендә Казан [ дефект документа ] нең Монасыйп Халик [ дефект документа ] 4
Мортаза Мөхәммәд [ дефект документа ] нең кызы Гыйззенисаны 35 яшендә [ дефект 
зан өязе Бәрәскә [ дефект документа ] нең Баһаутдин Һибәтулла улына [ дефект до
а ] ндә Зөя өязе [ дефект документа ] нең Мостафа Габделсаттар [ дефект докумен
 , мәзкүр шартка [ дефект документа ] нең ризалыгы берлән ага [ дефект документ
д хазир бирелгән [ дефект документа ] нең атасы [ дефект документа ] нулла [ де
] шартка мәзкүрә [ дефект документа ] нең ризалыгы берлән Габделвәли Габд [ деф
та ] өязе Юрткүл [ дефект документа ] нең Фазылулла Нигъмәт [ дефект документа 
зир бирелгән мин [ дефект документа ] нең вәкиле Лаеш [ дефект документа ] Каба
 ] ш өязе Эштерә [ дефект документа ] нең Вәлит Халит улына 2 [ дефект документ
 тамга . `` , '' [ дефект документа ] нең Нуретдин Әхмәдулла улы вәкил булды . 
ландырылды . Һәр [ дефект документа ] нең әүвәл никахы . `` , '' 19 нчы май . `
ин улы . `` , '' [ дефект документа ] нең отставной солдат [ дефект документа ]
өязе Түбән Барыш [ дефект документа ] нең Сабит Бикмөхәммәд улы [ дефект докуме


Мөэмин
Displaying 25 of 31 matches:
0 яшендә Сахип [ дефект документа ] Мөэмин кызы [ дефект документа ] ире '' , 
 . `` , '' Казан мещаны Мөхәммәдҗан Мөэмин улының кызы Хөсниҗамалны никах кылы
а , Казан өязе Урнашбашның Әхмәтҗан Мөэмин улы . `` , '' Кызның вәкиле карендә
нә улы тамга . `` , '' Казан мещаны Мөэмин Мостафа улы кызы Сахипҗамалны никах
ир улы . `` , '' Тәтеш өязе Апасның Мөэмин Габдулла улының кызы Бибизөһрәне ни
вәкиле Казан өязе Урнашның Әхмәтҗан Мөэмин улы , мещан Габделкадыйр Габделгази
кчәнтәй улы , отставной Гыйззәтулла Мөэмин улы . Кияүнең ибне гами мещан Хөсәе
 тиен биреп мин зәүҗ Мөхәммәдсадыйк Мөэмин улы , зәүҗә Бибигазизә Вәлит кызы .
 волосе Яңа Кенәрнең Мөхәммәдсадыйк Мөэмин улына , һәр икесе толлар . `` , '' 
лосе Иске Әдәмсуы авылының Сафиулла Мөэмин улы Мануров кызы Миңненисаны никах 
 . Шаһитләр Җиһангир Ювашов , мулла Мөэмин Халит улы , Зиннур Мөхәммәдкәрим , 
 . Кыз тарафыннан вәкил булдым Әхмә Мөэмин улы . Кияү тарафыннан вәкил булдым 
тарафыннан вәкил Арский мещан Әхмәт Мөэмин улы . Кияү тарафыннан вәкил агасы С
рахман Апанаев , Арский мещан Әхмәт Мөэмин улы ; кияү тарафыннан [ не разборчи
фект документа ] мещаны Мөхәммәдҗан Мөэмин улы [ дефект документа ] Хөсниҗамал
амга , Казан өязе Урнашның Әхмәтҗан Мөэмин улы тамга . `` , '' [ дефект докуме
 '' [ дефект документа ] Яке иленең Мөэмин Әбүбәкер [ дефект документа ] кызы 
ядә хезмәт итүче солдат Гыйззәтулла Мөэмин улы кулым куйдым . `` , '' [ дефект
ың отставной солдат улы Гыйззәтулла Мөэмин улы кулым куйдым , Казан мещаны Баһ
 дефект документа ] мещаны Мөхәммәд Мөэмин улының кызы [ дефект документа ] не
ой солдат [ дефект документа ] улла Мөэмин улының [ дефект документа ] Гаҗепка
 : Казан өязе Кышкарның Гыйззәтулла Мөэмин улы , Казан өязе Карәтмән авылының 
 '' Казан өязе Урнаш авылының Әхтәм Мөэмин улының кызы Бибифаизәне 19 яшендә К
әпле илтимасы берлә мән Гыйззәтулла Мөэмин улы кулым куйдым '' , '' Кыз тарафы
 өязе Урнаш карьсенең Әхмәтҗан бине Мөэмин тамгасын салды Гайнулла Вәлиулла ку


Курмыш
Displaying 25 of 31 matches:
фыннан вәкил булды Сембер губернасы Курмыш өязе Петраксин иленең Гайсә Хәбибул
 тамга галәмәте куйды , янә шаһит - Курмыш өязе Яңа Мунчәле иленең Нуретдин Зә
бдрахман улы Госманов , янә шаһит - Курмыш өязе Сабачай иленең Сәләхетдин бине
Гатаулла Сафиулла улы , янә шаһит - Курмыш өязе Әләмдан иленең Габделхәким Әде
фәйннең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Курмыш өязе Ирбишче иленең Габдулла Мөхәмм
ибне мулла Кыяметдин әт-Тәрҗемани , Курмыш өязе Мәднә карьясенең Гайсә Гайнетд
 Йосыпов . `` , '' Сембер губернасы Курмыш өязе Иске Мучалының Хисаметдин Әхсә
алны никах кылынды Сембер губернасы Курмыш өязе Миданнең Исмәгыйль Насретдин у
зәне никах кылынды Сембер губернасы Курмыш өязе Мәдәнә карьясенең Имаметдин Ба
 сум барчасы нәкыд Сембер губернасы Курмыш өязе Мәдәнә авылының Камалетдин Хәб
лның Фарук Вәлит , Сембер губернасы Курмыш өязе Мәдәнә иленең Мөхәммәдвафа бин
кызы гакыд кылынды Сембер губернасы Курмыш өязе Мәдәнә авылының Мөхәммәдсадыйк
вәкиле кияү тиешле Сембер губернасы Курмыш өязе Чумбай волосе Мәднәнең Мөхәммә
ызын никах кылынды Сембер губернасы Курмыш өязе Убишчәнең Мостафа Садретдин ул
аһаутдин . `` , '' Кыз вәкиле җизнә Курмыш өязе Мәднәнең Имаметдин . Кияү вәки
бәне никах кылынды Сембер губернасы Курмыш өязе Чимбилифский волос Мәднә авылы
 документе , не указано ] . `` , '' Курмыш өязе Чумбалы волосе Мәднә авылының 
 , Тәтеш өязе Олуг Бакырчының Валей Курмыш [ так в документе , написано на кир
шә никахландырылды Сембер губернасы Курмыш өязе Петраксин волосте Сабаҗайның Г
 Әхмәтов . `` , '' Сембер губернасы Курмыш өязе Чомбылы волосте Мәднә авылының
әезхан улы . `` , '' Кыз тарафыннан Курмыш өязе Сабачай авылының Габделгәлләм 
т улы Ишморатовның кызы Маһиҗиһанны Курмыш өязе Мучале авылының Хисаметдин Әхс
иганы никах ителде Сембер губернасы Курмыш өязе Красной авылының мулла ГЫймаде
ы . Вәкяләт шаһиде Сембер губернасы Курмыш өязе Мунчалы карьясе Әхсән Зәйнетди
лла Зыяэтдин улы , Сембер губернасы Курмыш өязе Чуенлы карьясе Мәхмүт ибне мул


мирза
Displaying 25 of 43 matches:
әдҗан улы , янә шаһит - Пороховойның мирза Ибраһим Исмәгыйль улы Исламов , янә 
күр зәүҗнең вәкиле исемен язды `` '' мирза Габдрахман ( Мирза-Габдрахман ) Зөбә
һүд Казан купесының баласы Исмәгыйль мирза Ногман улы , янә шаһит - Мамадыш өяз
 `` , '' Кызның вәкиле атасы Гаделша Мирза улы кулым куйдым . Шаһитләр : кызның
 Казан өязе Түбән Мәтәскәнең Гаделша Мирза улы кызы Бибифатыйманы никах кылынды
әтшакир Мөнасыйп улы Бикшиев , Мичән Мирза Габдрахман . `` , '' [ дефект докуме
әкиле титулярный советник Рәхмәтулла мирза Хәрәмшаһ улы Еникиев . Шаһитләр : Ми
ы . Кияү атасы Казан мещаны Хәсәнҗан Мирза улы вәкил . Шаһит Хөсәен Хәсән улы ,
сия кияү бирмәкче булды Мирзаәхмәт ( мирза Әхмәт ) МирзаГабделфәез ( мирза Габд
әт ( мирза Әхмәт ) МирзаГабделфәез ( мирза Габделфәез ) хаҗи Фәтхулла хаҗи Гали
булды . Кияү тарафыннан Казан мещаны мирза Әхмәт ( Мирзаәхмәт ) мирза Габделфәе
ан мещаны мирза Әхмәт ( Мирзаәхмәт ) мирза Габделфәез ( Мирзагабделфәез ) улы в
әт улы , Мамадыш өязе Көчек авылының мирза Габдрахман Зыямөхәммәдия улы . `` , 
 өязе Сатыш волосе Яңа Шыңарның Ахун мирза Мозаффар ( Мирзамозаффар ) улына Тәт
тләре : Спас өязе Матак волосе Чаллы Мирза мулла Габделҗабар улы , Тәтеш өязе С
тикамәт кылгучы колледжский советник мирза Шаһиәхмәт мирза ( Мирзамөхәммәд ) ул
колледжский советник мирза Шаһиәхмәт мирза ( Мирзамөхәммәд ) улы Алкинның 25 яш
` , '' Кыз тарафыннан вәкил дворянин мирза Сәетгәрәй Шаһиәхмәт улы Алкин . Кияү
лык шаһитләре һәм гакыдта шаһитләр : мирза Һибәтулла Еникиев , Сәрский ( ? ) Ал
 Гайнетдин Камал улы , дворянин Гали мирза мәрхүм Җөрәй мирза улы , кияү тарафы
ы , дворянин Гали мирза мәрхүм Җөрәй мирза улы , кияү тарафыннан Уфа губернасы 
кин . Кияү тарафыннан вәкил Зөя өязе Мирза Бәрлибаш авылының Җиһаншаһ Нәҗметдин
ан губернасы Зөя өязе Кушман волосте Мирза Бәрлибаш авылының Гәрәфетдин Минһаҗе
нтуган волосе Кырык Садак карьясенең Мирза Гобәйдуллин . `` , '' Казан губернас
зир бирелгән . Мин кияү вәкиле мулла мирза Габдулла бине мулла Габделвәли , мәз


күлмәк
Displaying 25 of 30 matches:
0 сум тәнкә , шуның эчендә бер асыл күлмәк камузл илән вә бер зәһәб йөзек вә х
дин хозурында зәүҗ ике тәнкәлек бер күлмәк тектереп бирмәк булды һәм мәзкүрәне
Мәһәре мөсәммаләре 50 сум тәнкә бер күлмәк ситса , бер шәл , бер кием читек зә
ап кылып икешәр камзуллык атлас җон күлмәк ике ситца күлмәк , читек-кәвеш , ак
амзуллык атлас җон күлмәк ике ситца күлмәк , читек-кәвеш , ак калайлы сандык ,
макына аяк эчле ыштуф камзул шелкай күлмәк читек сандык көзге бирелеп мулла Ша
аһим укыдым . `` , '' Мәһәрләре бер күлмәк ситса бер сандык хазер бирелгән , 2
'' , , '' Мәһәрләре бер яулык , бер күлмәк булып , 30 тиен биреп мин кияү Гобә
ргәч кулына акча төшкәч көзерәк бер күлмәк , бер яулык эшләп бирер Габделрафый
ык нәрсә сандык , көзге , ястык ике күлмәк берсе йон , ахыр ситса , ике шәл бе
 '' , , '' Мәһәрләре 5 сумлык , бер күлмәк һәм бер шәл , янә ни булса алып бир
15 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре бер күлмәк , бер шәл бишәр сумнан 10 сум дәфтә
2567 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре 1 күлмәк ситца бер плюш бишмәт бер шәл кышкы
әмгысе 10 сум акча бер сандык , бер күлмәк , бер читек , янә ризинкә көлләсе м
әре мөсәммаләре 25 сум акчалата янә күлмәк , бер читек резинка , шәл бер ястык
һәрләре нәкыд булды : бер шәл , бер күлмәк , бер читек , 10 сум нәсия кияү зим
 '' '' 2847 '' , , '' Мәһәрләре : 3 күлмәк ситца , 2 йон сак плюшевый камчанны
, плюшевый шәл , пензинский шәл , 2 күлмәк ошбуларны бил-фигл хазер бирмәк бул
 , '' Мәһәре мөсәммаләре бер бәрхәт күлмәк , яңа бер велюр күлмәклек , бер шәл
 сандык бер комган 5 сумлык шәл бер күлмәк бишмәт биш сумлык ошбуңа хазер бире
 , бишмәк 8 сумлык , 6 сум акча бер күлмәк ситца , бер яулык , 10 сум нәсиягә 
л - 5 сум , читек ризинка - 7 сум , күлмәк - 5 сум , тройка күлмәк нәсия мәһәр
а - 7 сум , күлмәк - 5 сум , тройка күлмәк нәсия мәһәре 5 сажин уҗым , түшәк ,
ер сандык , читек , түшәк , ястык , күлмәк берлә шәл 10 тәнкә акчалата - көллә
калды бер пензинский шәл өстенә бер күлмәк , ситца күлмәк зәүҗ Мортаза , зәүҗә


итеп
Displaying 25 of 38 matches:
лә хатынлыкка хәләл җефетлеккә кабул итеп бирдем биргәнлегемә тамгам салдым . 
Фәтхулла улы , кияү үзе асалия кабул итеп алды Мөхәммәдгали Мөхсин улы . Зәүҗә
Исмәгыйль улы асалия мәзкүрәне кабул итеп алды . Риазылк шаһитләре : әүвәл - К
әкиев булды вә кияү асалия үзе кабул итеп алды тарафәйннең шаһитлар хозурында 
азизәне талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп итте Казан өязе Чураш авылының Мөхәм
 мәзкүрнең , мәзкүрәне тәҗдиде никах итеп икенче мәртәбә никахлануы , кияү - 3
лды вә ир үзе асалия мәзкүрәне кабул итеп алды . Мәҗлесе никахта булган шаһит 
иәкбәр улына янә никах ителде тәҗдид итеп '' , '' 27 ноябрь '' , '' 6 '' , '' 
Бибифаизәне 2 талак бәгъдендә тәҗдид итеп никах ителде Казан мещаны Габделкәри
хатынлыкка асалия мәҗлестә үзе кабул итеп алды мәҗлестә . Тарафәйннең ризалыгы
Бибифәрихәне 33 яшендә сәйибә тәҗдид итеп никах ителде Казан мещаны билетный с
акы баин бәгъдендә зәүҗ улына тәҗдид итеп никах ителде Сембер губернасы Сингел
нең Хөснетдин Сәйфетдин улына тәҗдид итеп никах ителде . Ир - 26 яшендә , 3 нч
в кызы Бибифәрихәне 32 яшендә тәҗдид итеп никах ителде зәүҗнең ике талак бәгъд
чы яшендә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗ әүвәле Казан мещаны отставной с
фатыйманы бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп зәүҗ әүвәле Казан өязе Чуашиленең Мө
йшәне сәйибә 24 яшендә тәҗдиде никах итеп шулук зәүҗ әүвәле Казан өязе Ибра ил
ках бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп булды , зәүҗәен крестьян таифәсеннән
ын сәйибә бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп Казан өязе Түбән Сәрдә иленең Габдел
 мәзкүр кияү 25 тәнкә мәһәрне тәслим итеп вә бу гакыде никахка разый булганлык
йды , янә егет вәкиле мәһәрне тәслим итеп вә бу гакыде никахка разый булганлык
зкүр Нуретдин 30 тәнкә мәһәрне кабыз итеп вә бу гакыде никахка разый булып исе
ң Мөбәракҗан Сибгатулла улына тәҗдид итеп Тәтеш өязе Ындырчы иленең Бибилатыйф
ый булып вә мәһәре мөсәмммане тәслим итеп ирнең вәкиле үтенүе сәбәпле Тәтеш өя
х кылынды бер талак бәгъдендә тәҗдид итеп . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 8


да
Displaying 25 of 44 matches:
әүвәл җәмәгатьлеккә , егет яше 19 нчы да '' , '' 2 июнь '' , '' 10 '' , '' 204
февраль . Ир - 40 яшендә , хатын - 30 да '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 '' 
' 16 август . Ир 25 яшендә , хатын 26 да '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 '' 
' , '' 23 ноябрь . Ир - 33тә , кыз 19 да . `` , '' 14 '' , '' 204 '' , '' 180 
нтябрь . Кыз - 17 нчедә , ир - 19 нчы да . `` , '' 10 '' , '' 204 '' , '' 180 
н '' , '' Зәүҗә- 20дә , зәүҗ - 19 нчы да . 8 ноябрь '' , '' 18 '' , '' 204 '' 
ьтән . `` , '' 14 май . Зәүҗ - 19 нчы да , зәүҗә - 19да '' , '' 21 '' , '' 204
никахлары , әһле зирагәтьтән булсалар да , Казан сәүдәгәреннән '' , '' 12 авгу
ән '' , '' 12 август . Зәүҗә - 19 нчы да , зәүҗ - 23тә '' , '' 21 '' , '' 204 
никахы '' , '' Зәүҗә - 20 , зәүҗ - 30 да . 2 ноябрь '' , '' 30 '' , '' 204 '' 
 16 март . Зәүҗ - 28 , зәүҗә - 19 нчы да . `` , '' 12 '' , '' 204 '' , '' 180 
зовка 31 яшендә . `` , '' 27 май . 19 да кыз бикер , егет - тол . Егет - 31 . 
Мусинга , һәр икесе мөҗәррәдләр , кыз да , егет тә . `` , '' 4 декабрь . Егет 
 гыйнвар . Кияү - 29да , кыз - 19 нчы да . `` , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 '
р гакыд булды шаһитләр кыз ризалыгына да гакыд мәҗмүгадә Казан өязе Чекәнәснең
бер кызы бар икән Зариф шул балаларын да шул балаларын да авырсынмый тәрбия кы
 Зариф шул балаларын да шул балаларын да авырсынмый тәрбия кылмакчы булды . ``
 , борчыса бергә тормаслар Мөхипҗамал да итәгать кылыр . `` , '' 14 ноябрь . З
ән мәхирә булыр һәм ушандак Бибикамал да , Шәриф тә кабәхат хокарәт кылмас яхш
азылулла , кияү үзе хазир булды , кыз да кияү дә тол һәр икесе . `` , '' 27 де
тынымны көчли алмыйм диде һәм Фатыйма да хилаф шәрг йөрмәм дип гаһед кылыштыла
 Вәли Хәбибулла улына , егет тә , кыз да тәкрар никахлары . `` , '' 3 нче екаб
 `` , '' 3 нче екабрь . 24 - кыз , 26 да зәүҗ . `` , '' 63 '' , '' 204 '' , ''
Рафыйков . Кыз ризалыгына һәм гакыдка да шаһитләр Гайнетдин Җәләлетдин улы Алм
 . Гөлмөбәракнең кыз баласы бар , аны да тәрбия кылмак булды Нигъмәтуллага бер


бил
No matches


Бибимәфтүхане
Displaying 25 of 30 matches:
 Елга иленең Биккол Юлдаш улының Бибимәфтүхане 21 яшендә никах ителде Мамадыш ө
 Зәйнулла Гобәйдулла улының кызы Бибимәфтүхане Буа өязе Иске Тинчәленең Хәлилул
мәдйосыф Вәлит улы Мастюков кызы Бибимәфтүхане никах кылынды 17 яшендә купец эн
вной наборщик Якуп Багданов кызы Бибимәфтүхане никах кылынды 28 яшендә Казан ме
й Габделфәез Габдрахман улы кызы Бибимәфтүхане никах кылынды 22 яшендә бессрочн
ленең Хәсән Нигъмәтулла улы кызы Бибимәфтүхане никах кылынды 23 яшендә временны
абделфәез Габдрахман улының кызы Бибимәфтүхане никах кылынды 22 яшендә Казан ме
ны Әхмәт Бикбау улы Портнов кызы Бибимәфтүхане 18 яшендә Казан мещаны Мөхәммәдс
смәтулла Бикмөхәммәд улының кызы Бибимәфтүхане никах кылынды 17 яшендә билетный
н Шәмсетдин улының кызы 20 яшьтә Бибимәфтүхане никах кылынды бессрочный рядовой
й гражданин Хәйрулла Арсаев кызы Бибимәфтүхане никах кылынды Спас өязе Мараса в
әлнең Хөсәен Галикәй улының кызы Бибимәфтүхане никах кылынды Казан өязе Кукмор 
ең Гыйззәтулла Хәмит улының кызы Бибимәфтүхане никах кылынды Казан өязе Чуашиле
ан купесы Ибраһим Арысланов кызы Бибимәфтүхане никах кылынды Казан мещаны Сәләх
ың Җиһаншаһ Батыршаһ улының кызы Бибимәфтүхане никах кылынды Казан өязе Кармыш 
ылының Муса Сәлимҗан улының кызы Бибимәфтүхане 22 яшендә Чистай мещаны Мифтахет
ект документа ] Муса улының кызы Бибимәфтүхане 19 яшендә Казан өязе Түбән Курса
дгалим Хөсәен улы Субаевның кызы Бибимәфтүхане 18 яшендә Казанның почетный граж
ылының Габит Ишбулат улының кызы Бибимәфтүхане 19 яшендә Казан өязе Маҗар авылы
Шаһингәрәй Галиәкбәр улының кызы Бибимәфтүхане Казан өязе Наласа авылының Моста
ң Габделкәрим Баязит улының кызы Бибимәфтүхане Казан мещаны Мөхәммәдсафа Мөхәмм
Шаһингәрәй Галиәкбәр улының кызы Бибимәфтүхане Казан өязе Муллаиле авылының Гый
ң Гобәйдулла Хәнәфия улының кызы Бибимәфтүхане тәзәввеҗ ителде Казан өязе Ямаши
ының Мозаффар Хөсәен улының кызы Бибимәфтүхане Казан өязе Олуг Мәнгәр авылының 
ифтахетдин Сәйфетдин улының кызы Бибимәфтүхане никах ителде . Зөя өязе Түбән Ку


җөмләэ
Displaying 25 of 33 matches:
917 '' , '' 12 '' '' 6084 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 500 сум . 200 нәкыд
мәдтаип бине Шиһаб Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 150 сум . Күлләсе к
'' , '' мулла Таип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 1000гә сум . 500 су
ип бине Шиһабетдин Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 500 сум . Көлләсе н
918 '' , '' 12 '' '' 6088 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 100 сум . Көлләсе н
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 1000 сум . Барчасы 
918 '' , '' 12 '' '' 6090 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 1000 сум . Көлләсе 
918 '' , '' 12 '' '' 6091 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 200 сум . Көлләсе н
918 '' , '' 12 '' '' 6092 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 1800 сум . 1000 сум
918 '' , '' 12 '' '' 6093 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 500 сум . 450 сум н
'' , '' мулла Таип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 600 сум . Көлләсе н
918 '' , '' 12 '' '' 6095 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 100 сум . Көлләсе к
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 100 сум . 50 сум нә
'' , '' мулла Таип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 100 сум . 50 сум нә
'' , '' мулла Таип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 700 сум нәкыд кызга
918 '' , '' 12 '' '' 6100 '' , , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 300 сум . 250 сум н
918 '' , '' 12 '' '' 6101 '' , , '' Җөмләэ мәһәр мөсәммасы 300 сум . 200 сум н
 '' мулла Мөхәммәд Алтынбай '' , '' Җөмләэ мәһәр мөсәммасы 400 сум . Көлләсе н
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 400 сум мөәҗҗәл илә
Мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 300 сум . Көлләсе н
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 2000 сум . Барысы д
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр сумасы 200 сум . Барчасы нәкы
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 50 сум . Барысы кия
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' җөмләэ мәһәр мөсәммасы 200 сум . Барысы ки
мулла Мөхәммәдтаип Алтынбай '' , '' Җөмләэ мәһәр мөсәммасы 200 сум . 100 сум н


җ
Displaying 25 of 48 matches:
әлегъ бәгъдендә . `` , '' 23 февраль . Җ - 32 , җә - 29 . `` , '' 9 '' , '' 204
ә мәхирә булыр . `` , '' 25 нче март . Җ - 43 , җә - 42 . `` , '' 12 '' , '' 20
- тәкрар никахы . `` , '' 2 нче июнь . Җ - 26 , җә - 19 . `` , '' 28 '' , '' 20
лына , мөҗәррәдләр . `` , '' 12 июнь . Җ - 26 , кыз - 19 . `` , '' 29 '' , '' 2
а тәкрар никахлары . `` , '' 13 июнь . Җ - 32 , җә - 25 . `` , '' 30 '' , '' 20
гет - әүвәл никахы . `` , '' 13 июнь . Җ - 34 , җә - 27 . `` , '' 31 '' , '' 20
- әүвәл никахы . `` , '' 29 нчы июль . Җ - 23 , җә - 18 . `` , '' 37 '' , '' 20
рар никахы . `` , '' 12 нче сентябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 43 '' , '' 20
р улы Кулиевка . `` , '' 12 сентябрь . Җ - 55 , җә - 29 . `` , '' 44 '' , '' 20
әкрар никахы . `` , '' 2 нче октябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 49 '' , '' 20
әкрар никахлары . `` , '' 25 декабрь . Җ - 28 , җә - 22 . `` , '' 67 '' , '' 20
әүвәл никахлары . `` , '' 26 декабрь . Җ - 23 , җә - 17 . `` , '' 68 '' , '' 20
әл никахлары . `` , '' 2 нче гыйнвар . Җ - 22 , җә - 19 . `` , '' 1 '' , '' 204
әл никахлары . `` , '' 5 нче гыйнвар . Җ - 24 , җә - 23 . `` , '' 2 '' , '' 204
иәкбәр улына . `` , '' 6 нчы гыйнвар . Җ - 24 , җә - 20 . `` , '' 3 '' , '' 204
н Гайнулла улына . `` , '' 6 гыйнвар . Җ - 30 , җә - 28 . `` , '' 4 '' , '' 204
әүвәл никахлары . `` , '' 15 гыйнвар . Җ - 33 , җә - 20 . `` , '' 6 '' , '' 204
р никахлары . `` , '' 23 нче гыйнвар . Җ - 26 , җә - 25 . `` , '' 7 '' , '' 204
з тәкрар . `` , '' 30 июнь . Җә - 28 , җ - 30 . `` , '' 32 '' , '' 204 '' , '' 
әгъдендә . `` , '' 21 июль . Җә - 38 , җ - 45 . `` , '' 36 '' , '' 204 '' , '' 
әгъдендә . `` , '' 29 июль . Җә - 32 , җ - 45 . `` , '' 40 '' , '' 204 '' , '' 
гъдендә . `` , '' 4 август . Җә - 30 , җ - 40 . `` , '' 42 '' , '' 204 '' , '' 
гъдендә . `` , '' 4 август . Җә - 32 , җ - 38 . `` , '' 43 '' , '' 204 '' , '' 
лар . `` , '' 7 нче август . Җә - 25 , җ - 38 . `` , '' 44 '' , '' 204 '' , '' 
`` , '' 16 нчы сентябрь . Зәүҗә - 32 , җ - 52 . `` , '' 45 '' , '' 204 '' , '' 


шарт
Displaying 25 of 32 matches:
улла Моратов улына никах кылынды шул шарт берлән : кем мәзкүр зәүҗ Исмәгыйль м
ия кызы Фатыйханы никахландым ошбу 2 шарт илән : кем Фатыйханың әгәр бәдәнендә
 илән гаепләп шелтә кылмамын , 2 нче шарт мәзкүрә әһләмиям өстеннән икенче җәм
булганлыктан тәҗдидән никах итте шул шарт илән кем Шиһабетдин зәүҗәсен нәфәкад
н-никах зәүҗ зиммәсендә . Бу никахта шарт кылынды әгәр зәүҗ әлләти өй нәфәкасе
рты илән мәзкүрәнең вәкиле Хөсәен бу шарт илә иҗап кылып зәүҗ кабул кылды кызн
 ике мәртәбә талак бәгъдендә һәм шул шарт берлән әгәр дә Мөхәммәдвафа эчеп бор
хы , кызның әүвәл никахы , ләкин шул шарт берлән , әгәр дә урынсыз орса , сукс
алакка разый булганыма тәкъдир вокуг шарт мин зәүҗ Габдуллаҗан , Фатыйма итагә
ың Габдулла мулла Шаһәхмәт улына шул шарт берлән кем әгәр дә ире Габдуллаҗан я
бирҗан Ибраһим улына никах кылды шул шарт берлән кем мин бәгъд Сабирҗан Бибика
тдин Камалетдин улына , толлар . Шул шарт берлә Хәдичәне баласы берлә икәве Га
ечә никах вакытындагыча булып мәзкүр шарт берлә мәхирә кылганым гаһедем растлы
ентлык мулла Гәлләм Бабаклән улына . Шарт илә хилафе шәрг шәриф борчыса , тәрб
ркандның Мирзашадый Мирзаширин улына шарт илә һичвакыт ач ташлап китмәс , китс
 , бер мәртәбә талак бәгъдендә , шул шарт берлә : Хафас моннан соң эчеп кайтып
мүт улына бер фәрекать бәгъдендә шул шарт берлә : кем хилафе шәрг эчеп кайтып 
әрекатьләре бәгъдендә икенче мәртәбә шарт илә талакы шәрг мин бәгъде орса , бо
 дефект документа ] Сабит улы мәзкүр шарт [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
ммәд [ дефект документа ] улы мәзкүр шарт [ дефект документа ] ның ризалыгы бе
кт документа ] кулым куйдым , мәзкүр шарт [ дефект документа ] ризалыгы берлән
дефект документа ] Сәгъдиев , мәзкүр шарт [ дефект документа ] ның ризалыгы бе
фект документа ] Мохтар улы , мәзкүр шарт [ дефект документа ] ның ризалыгы бе
лә вәкиле Хәбибулла Һибәтулла мәзкүр шарт берлә никахка кияүнең ризалыгы берлә
ең икенче никахлары . Никахта ошбуны шарт ителдеке ир хатынны Семи тарафына ал


урысча
Displaying 25 of 28 matches:
к ОЛуг Мәнгәр иленең Шарипов исемен урысча язып кул куйды , янә Бибихәдичәнең 
ның икенче ире егетнең иленең исеме урысча `` '' Марвар '' '' диелер билетында
ернасы Кузнецкий өязе Кынады иленең урысча исемен язды Сабирдҗан Мустафинов , 
әл - Тәтеш өязе Идрис иленең исемен урысча язды Фәтхулла Хөсәен улы солдат Фат
лны никах кылынды Чар өязе Катаймас урысча Кышыклауский волос Эспүчинкә Кәвәмн
ынды Казан өязе Кукмор волосе Забур урысча Үтәнгүшнең Ситдыйк Миңнебай улына М
азан өязе Мәмсә волосе һәм авылының урысча Пүчинкә Байчуринский Мөхәммәдгали М
нды шулук Мәнгәр волосе Урнашбашның урысча Пүчинкә Пирчитәннең Мөхәммәдҗан Мөх
ш өязе Ключ волосе Пимер мөселманча урысча Малый Меритяк Шәрифулла Мөхәммәдрәх
 `` , '' Мамадыш өязе Кирмән волосе урысча Малый Кирмәнский волос Югары Җәкене
вахит улы . `` , '' Лаеш өязе Яңаил урысча Верхний Матков Җиһаншаһ кызы Хәмден
ах кылынды Казан өязе Кармыш волосе урысча Пүчинкә Енали Өчиленең Ибраһим Шәмс
гаяз улы , мәзкүрә вәкиле кул куйды урысча Баиитдин [ так в документе , написа
Казан өязе Мәмсә волосе Ашытбашының урысча Сенный Пакос Мәһриҗамал Исмәгыйль Б
Мамадыш өязе Чүриле волосе Гөберчәк урысча Малый Муйның Мөхәммәдвәли Мәүләки у
да Вятский г. Малмыжский өязе Урбар урысча Арборский волос Түнтәрнең . `` , ''
анский өязе Папский волос Түсмәтнең урысча Чүсмәтнең хаҗи Юлдаш Мөхәммәдйосыф 
Мамадыш өязе Чүриле волосе Өчиленең урысча Ключи Мәндеш Гаҗепкамал Мөхәммәдвәл
зның атасы Әбүшхәмәт Ишмөхәммәд улы урысча кул куйды Абушаэ Ма. , икенче шаһит
, Чар өязе Сутнер волосе Нужа Кавал урысча Күлбашның Фазылулла Шиһабетдин . ``
ыш өязе Елыш волосе Яңа Карачтауның урысча Новый Җүринең Фаизә Ильяс кызы баки
азан өязе Мәмсә волосе Яңа Кенәрнең урысча Верхний Мәмсәнең Газизә Шакир Әхмәд
 Казан өязе Кишит волосе Чекәнәснең урысча Алан-Тархан Мөхәммәдҗан Вәлиша улын
аеш өязе Уракчы волосе Балтач авылы урысча Юлсубинаның Мөхәммәдшаһ Әхмәди улын
 Казан өязе Әтнә волосе Терекләрнең урысча Киләвләр Галимҗан Рәхимҗан улына . 


түшәк
Displaying 25 of 27 matches:
ре мөсәммаләре 50 сум тәңкә көлләсен түшәк , ястык вә башка либәсләр илән нәкыд
әре мөсәммаләре 45 сум көмеш 25 сумы түшәк , ястык бирелеп мөгәҗҗәл 25 сумы мөә
'' 1000 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре түшәк ястык җон 3 мендәр бер чапан камзул 
әһәре мөсәммаләре шәл , бер сандык , түшәк , ястык көлләсе нәкыд булып Олуг Кав
ән бер сыгыр зур ике кортлы умарта , түшәк , ястык , сандык 25 сум акча көлләсе
 кыз сораганда бирмәк шарты илән бер түшәк мәһәргә салды Габделваһап , Йосыф , 
, '' Мәһәре мөсәммаләре 40 сум тәнкә түшәк , ястык , тун бер әчеле шәл самавыр 
р бирелгән , 20 сумы нәсия , янә бер түшәк булып , 25 тиен акчасын биреп кияү в
дык 400 сум машина 20 сум , ястык вә түшәк ике мендәр мамык көрпә юрган экәтерт
 мөсәммаләре 50 сум : 25 сум нәкыд , түшәк , ястык , плюшевый бишмәт , чапан , 
л хазир 35 сумлык дәфтәр акчасын янә түшәк , ястык сыгыр һәм түшәк һәм ястыкны 
 акчасын янә түшәк , ястык сыгыр һәм түшәк һәм ястыкны бирмәк булдым зәүҗ мин ,
әкыд , бер сандык , бер комган , бер түшәк , ястык , юрган , чаршау бер шәл 20 
әһәре мөсәммаләре 1 аяк машина , бер түшәк булып дәфтәр акчасын зәүҗ Мөхәррәм М
804 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре бер түшәк ястык , бишмәт плюшевый 10 сумлыкя н
а күлмәк нәсия мәһәре 5 сажин уҗым , түшәк , ястык , 30 сум камзул тун бишмәт ,
әре мөсәммаләре бер сандык , читек , түшәк , ястык , күлмәк берлә шәл 10 тәнкә 
мөсәммаләре 100 сум шуның эчендә бер түшәк , бер ястык , бер калфак , бер ефәк 
 : 25 сум акча вә нәрсәләр : бозау , түшәк , ястык , сандык , читек ризинка , м
0 тәнкә нәкыд хазир бирелгән , мамык түшәк , ястык , комган , 4 муен мендәре ми
апан ун [ дефект документа ] янә бер түшәк мамык 15 [ дефект документа ] мин ки
 [ дефект документа ] бирмәкче булды түшәк [ дефект документа ] бирмәкче булып 
 25 [ дефект документа ] кылып , бер түшәк , [ дефект документа ] читек-кәвеш [
[ дефект документа ] тәнкә , янә бер түшәк [ дефект документа ] бирелгән мин ки
ы . `` , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум , түшәк вә ястык калганы нәкыд тәмам . Кыз в


купеческий
Displaying 25 of 28 matches:
әваһы Мөхәммәдшафик Нәҗметдин улы купеческий сын '' , '' Кыз тарафыннан вәли в
улла Гобәйдулла улы тамга , Казан купеческий сын Җәләлетдин [ дефект документа
в , Гайсә Муса улы , Казан купесы купеческий сын Гыймадетдин Гайсә улы . `` , 
ит Ибраһим Шәрәфетдин улы Эшләдов купеческий мещан Казан өязе шаһит Шәрәфетдин
малетдин Гатаулла улы , Казанский купеческий сын Мөхәммәдгали Ишмөхәммәд улы к
е указной мөәдзин Исхак Әхмәт улы купеческий брат Мөхәммәдҗан Арысланов . `` ,
ы Габделрәшитов '' '' , Казанский купеческий сын Галиәсгар бине Мөхәммәдвафа Б
лы шаһит булып кулым куйдым Казан купеческий сын Садыйк Сахип улы . `` , '' Ка
 мещан Әхмәтҗан Ибраһим улы Шәпүк купеческий сын . `` , '' Казан өязе Чәмәкнең
ин . `` , '' Кыз тарафыннан вәкил купеческий берадәр хаҗи Мөхәммәдситдыйк Муси
упесы Гайнулла Мәсгут улы , Казан купеческий брат Мөхәммәдшәфиг Нәҗметдин улы 
огман Габделкәрим улы , Казанский купеческий брат Мостафа Бикбау улы Калинин .
ахман Габделбасыйр улы , Казанның купеческий сын Галиәсгар бине Мөхәммәдвафа ,
ызның ризалык шаһитләре : Казанда купеческий сын Мөхәммәдгали Мусин , Казан өя
әевнең кызы Нәфисәне Оренбургский купеческий брат Мөхәммәдвәли Габделгани улы 
әммәд Гомәр Маматов , Ташкентский купеческий брат Мөхәммәдшәриф Әхмәтҗан улы Б
 вәкил булды . Кызның шаһитләре : купеческий сын Мөхәммәдҗан Сәйдәшев , 2 нче 
әммәдҗан Сәйдәшев , 2 нче шаһит - купеческий сын Мостафа Сәйдәшев . Кияү тараф
и бине Габделгалим кулым куйдым , купеческий сын Гыймадетдин Гайсә улы Казан к
лвәли Йосыф улы Чукин , казанский купеческий сын Мортаза Әхмитов '' , '' [ деф
 купесы Әхмәтҗан Корбангали улы , купеческий сын Ибраһим Габделмәҗит улы Арысл
сәен улы кулым куйдым , Казанский купеческий сын Мөхәммәдҗан Ногман улы Галиев
Шөһүде тәразый зәүҗәен : Казанның купеческий сын Сираҗетдин Шәмсетдин улы Сәгы
ахман улы Ибраһимов , Ташкентский купеческий сын Муса габдрахман улы Ибраһимов
Никахына алынды шөһүде симбирский купеческий сын Мөхәммәдвәли Әхмәтҗан улы , Т


Хвалын
Displaying 25 of 28 matches:
 : бертуган энесе Сарытау губернасы Хвалын өязе Аталаш волосе Иске Мәстәк авыл
нда фатир торгучы Саратов губернасы Хвалын өязе Мәстәк авылының мулла Сәгъдәтд
мгали улы '' , '' Саратов губернасы Хвалын өязе Мәстяк иленең мулла Сәгъдәтдин
афәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Хвалын өязе Хвалын өязенең [ так в докумен
алыгына шаһит : әүвәл - Хвалын өязе Хвалын өязенең [ так в документе ] Мөхәммә
мәзкүрә кызның вәкиле үтенүе берлән Хвалын өязе Мастяк иленең Мөхәммәдсадыйк С
мидулла Хәбибулла улы , янә шаһит - Хвалын өязе Зирекле авылының Шакирҗан Мирг
рҗан Миргалиэтдин улы , янә шаһит - Хвалын өязе Зирекле авылының Ибраһим мулла
мәгыйль кызы Җәмиләне никах кылынды Хвалын өязе Зирекле авылының Мөхетдин Мирг
 тарафыннан вәкил Саратау губернасы Хвалын өязе Зеленый карьясенең Исхак Хөсне
 тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр : Хвалын өязе Иске Пуләткин Хисаметдин Җәгъф
дулла улы '' , '' Саратау губернасы Хвалын өязе Бизавой карьясенең Нургали мул
әтулла улы тамга . Кияү шаһитләре : Хвалын өязе Сарытау губернасы Зирекленең М
 Зәүҗә тарафыннан Саратов губернасы Хвалын өязе Иске Зеленыйның Исхак мулла Хө
алик Габделкадыйр улы . Кияү вәкиле Хвалын өязе Бизәй волосе Җирекленең Хафиз 
алынды . Кияү тарафыннан шаһитләр : Хвалын өязе Зәйнчә ( ? ) авылының Мөхәммәд
алынды . Кызның ризалык шаһитләре : Хвалын өязенең Хвалын каласында мещан Әбүб
 ризалык шаһитләре : Хвалын өязенең Хвалын каласында мещан Әбүбәкер Ибраһим ул
ангушевның кызы Фатыйманы 17 яшендә Хвалын өязе Иске Зеленый авылының Йосыф Хө
н бине Баязитов , Саратов губернасы Хвалын өязе Лебяжий волосе Зирекле авылыны
ыпов кызы Разыяны Саратов губернасы Хвалын өязе Яңа Зиминча волосе Зиминча авы
Габиди . Кияү тарафыннан шаһитләр : Хвалын өязе Зимнич авылының Вафа Бәхтияров
еләр . Шаһитләр : Саратов губернасы Хвалын өязе Зиминча волосе һәм авылының Ва
йзулла кызы Фатыйханы никах кылынды Хвалын өязе Муса карьясенең Габделбакый би
мәҗлестә булганлыкка кулым куйдым , Хвалын өязенеңИске Кулаткы карьясенең Мөхә


һәммәсе
Displaying 25 of 27 matches:
'' Мәһәре мөсәммаләре 300 сум тәнкә һәммәсе нәкыд ошбу гакыдка разый булып кыз 
 3188 '' , , '' Мәһәр 200 сум нәсия һәммәсе кияү зиммәсендә калды Яахин , кыз в
5 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 20 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
8 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 20 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән , 10 тәнкәсе н
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе [ дефект документа ] бирелгән мин к
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе нә [ дефект документа ] бирелгән ми
5 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 50 тәнкә һәммәсе хазир бирелгән мин кияү вәкиле Мөхә
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
6 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 30 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 500 тәнкә һәммәсе олуг туй вакытында бирмәкче булып м
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә һәммәсе нәсия олуг туй вакытында бирмәкче б
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
5 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 60 тәнкә һәммәсе нәкыд мин кияү вәкиле агасы Габделв
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
' 3943 '' , , '' Мәһәре мөсәмма ике һәммәсе [ так в документе ] нәсия . Мәһәре 
 ] нәсия . Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә һәммәсе нәсия олуг туй вакытында бирмәкче б
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе нәкыд хазир бирелгән мин кияү вәкил
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә һәммәсе [ дефект документа ] бирелгән мин к
 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 10 сумның һәммәсе бирелгән мин кияү Юлдаш [ дефект до
 200 сум тәнкә [ дефект документа ] һәммәсе нәкыҗ хазир бирелгән кияүнең атасыК
Мәһәре мөсәмма [ дефект документа ] һәммәсе нәсия [ дефект документа ] сораганд


Җә
Displaying 25 of 48 matches:
дендә . `` , '' 23 февраль . Җ - 32 , җә - 29 . `` , '' 9 '' , '' 204 '' , '' 
улыр . `` , '' 25 нче март . Җ - 43 , җә - 42 . `` , '' 12 '' , '' 204 '' , ''
ләр . `` , '' 9 нчы май . Кияү - 24 , җә - 19 . `` , '' 25 '' , '' 204 '' , ''
икахы . `` , '' 2 нче июнь . Җ - 26 , җә - 19 . `` , '' 28 '' , '' 204 '' , ''
икахлары . `` , '' 13 июнь . Җ - 32 , җә - 25 . `` , '' 30 '' , '' 204 '' , ''
л никахы . `` , '' 13 июнь . Җ - 34 , җә - 27 . `` , '' 31 '' , '' 204 '' , ''
кахы . `` , '' 29 нчы июль . Җ - 23 , җә - 18 . `` , '' 37 '' , '' 204 '' , ''
 . `` , '' 12 нче сентябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 43 '' , '' 204 '' , ''
евка . `` , '' 12 сентябрь . Җ - 55 , җә - 29 . `` , '' 44 '' , '' 204 '' , ''
хы . `` , '' 2 нче октябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 49 '' , '' 204 '' , ''
ры . `` , '' 18 октябрь . Зәүҗ - 25 , җә - 18 . `` , '' 53 '' , '' 204 '' , ''
на . `` , '' 23 декабрь . Кияү - 36 , җә - 31 . `` , '' 66 '' , '' 204 '' , ''
хлары . `` , '' 25 декабрь . Җ - 28 , җә - 22 . `` , '' 67 '' , '' 204 '' , ''
хлары . `` , '' 26 декабрь . Җ - 23 , җә - 17 . `` , '' 68 '' , '' 204 '' , ''
ры . `` , '' 2 нче гыйнвар . Җ - 22 , җә - 19 . `` , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 
ры . `` , '' 5 нче гыйнвар . Җ - 24 , җә - 23 . `` , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 
на . `` , '' 6 нчы гыйнвар . Җ - 24 , җә - 20 . `` , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 
 улына . `` , '' 6 гыйнвар . Җ - 30 , җә - 28 . `` , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 
хлары . `` , '' 15 гыйнвар . Җ - 33 , җә - 20 . `` , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 
ы . `` , '' 23 нче гыйнвар . Җ - 26 , җә - 25 . `` , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 
крар никахлары . `` , '' 23 февраль . Җә - 22 , зәүҗ - 38 . `` , '' 6 '' , '' 
үвәл , кыз тәкрар . `` , '' 30 июнь . Җә - 28 , җ - 30 . `` , '' 32 '' , '' 20
 хәлегъ бәгъдендә . `` , '' 21 июль . Җә - 38 , җ - 45 . `` , '' 36 '' , '' 20
әрекать бәгъдендә . `` , '' 29 июль . Җә - 32 , җ - 45 . `` , '' 40 '' , '' 20
рекать бәгъдендә . `` , '' 4 август . Җә - 30 , җ - 40 . `` , '' 42 '' , '' 20


указлы
Displaying 25 of 27 matches:
улы язды Казанда өченче Таш мәсеттә указлы [ дефект документа ] мөәдзин '' , '
ан өязе [ дефект документа ] иленең указлы имам Бәхтияр Габделҗаббар улы кул к
' Казан шәһәрендә 3 нче Таш мәсеттә указлы имам Шакир Габделҗаббар улы '' , , 
: әүвәл - Буа өязе Наратбашы илендә указлы имам мулла Фәхретдин мулла Җәгъфәр 
занда Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә указлы мөәдзин Хәсәнҗан бине Мөхәммәдгали 
занда Өченче Таш мәчет мәхәлләсендә указлы имам Шакир Габделҗаббар улы Кулиев 
 вәкил булды Казанда Өченче мәчеттә указлы мөәдзин Гыймадетдин Төхфәтулла улы 
үвәл - Казан мещаны Печән базарында указлы мөәдзин Исхак Әхмәт улы , янә шаһит
кил булды Казанда Борнаев мәчетендә указлы мөәдзин Хәсәнҗан Мөхәммәдгали улы Б
кил булды Казанда Борнаев мәчетендә указлы мөәдзин Хәсәнҗан Мөхәммәдгали улы .
улла Таһир улы Казан өязе Мәрҗәннең указлы имам '' , '' Чарның потомственный п
н вәкил булды Казанда 3 нче мәчеттә указлы имам Хәсәнҗан Мөхәммәдгали улы Бикч
ыйлыгына шаһитләр : әүвәл - Казанда указлы мөәдзин Габдулла Хәсәнҗан улы Бикчу
 разый булып зәүҗ вәкиле язды `` '' указлы мөәдзин Хәйретдин Сабит улы '' '' '
әүҗ тарафыннан вәкил булды Казанның указлы мөәдзин Хәйретдин Сабит улы Исхаков
иһанны Казан мещаны Мостафа Казанда указлы мөәдзин Хәйретдин улына никаз кылын
фәйннең разыйлыгына шаһит : Казанда указлы мөәдзин Габделвахит Гали улы , янә 
нә шаһит - Лаеш өязе Кибәк авылының указлы имам Хуҗагариф мулла Габдулла '' , 
ә шаһит - Казанда Борнаев мәчетендә указлы мөәдзин Габдулла Хәсәнҗан улы Бикчу
ыйлыгына шаһитләр : әүвәл - Казанда указлы мөәдзин Габдулла Хәсәнҗан улы Бикчу
 , '' Зәүҗ тарафыннан вәкил Казанда указлы имам хатыйп вә мөдәррис мулла Галим
Олуг Кариле волосе Чаллы карьясендә указлы имам Габделгани Һади улы булды , зә
' 797 '' , , , '' Борнаев мәчетендә указлы имам Шакир Кулиев '' , , , , '' 204
зе Йиде волосе Кече Кибәче авылында указлы имам Хәсән мулла Мостафа улы шулук 
имербулат улы Исмәгыйль Галанский , указлы мөәдзин Исхак Әхмәт улы кулым куйды


мәбашир
Displaying 25 of 27 matches:
ләре мәҗлесе никахта гакыдка асалия мәбашир булдылар , кәмаль ризалыклары илән 
е гакыдта бил-асалия үзләре гакыдка мәбашир булдылар . Мәҗлесе никахта булган ш
лесе никахта зәүҗәен үзләре гакыдка мәбашир булдылар . Мәҗлесе гакыдта булгучы 
 ризалык илән үзләре асалия гакыдка мәбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
маль тәразыйлык илән гакыде никахка мәбашир булдылар . Никах мәҗлесендә булган 
урында гакыде никахка үзләре асалия мәбашир булдылар . Шаһит : әүвәл - Казан өя
, '' Зәүҗәен мәҗлесе никахка үзләре мәбашир булдылар . Шаһитләр : әүвәл - Казан
та үзләре бил-асалия гакыде никахка мәбашир булып фи кәмаль әт-тәразый берсе ах
н мәҗлесе гакыдта бил-асалия үзләре мәбашир гакыде никах улдылар . Тарафәйн кәм
ре асалия гакыдка шаһидин хозурында мәбашир булдылар . Шаһит : әүвәл - Мамадыш 
акыдта үзләре асалия гакыде никахка мәбашир булдылар . Мәҗлесе гакыдта булган ш
үҗәен үзләре асалия мәҗлесе гакыдка мәбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
зәүҗ вә зәүҗә асалия гакыде никахка мәбашир булдылар , кәмаль ризалык илән . Мә
әүҗәен үзләре асалия гакыде никахка мәбашир булдылар шаһидин хозурында : Шаһит 
ләре мәҗлесе гакыдта асалия гакыдка мәбашир булдылар . Мәҗлесе никахта шаһит : 
 булып үзләре асалия гакыде никахка мәбашир булдылар , кәмаль ризалык илән . Та
разыйлык илән гакыде никахка үзләре мәбашир булдылар . Мәҗлесе никахта хазир ша
а асалия үзләре кәмаль ризалык илән мәбашир булдылар . Никах мәҗлесендә булгучы
 кәмаль ризалык илән асалия гакыдка мәбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
ен үзләре бил-асалия гакыде никахка мәбашир булдылар . Ошбу мәҗлестә тарафәйн р
 ризалык илән гакыде никахка үзләре мәбашир булдылар . Шаһит әүвәл - Кукмор өяз
а асалия үзләре кәмаль ризалык илән мәбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
хка асалия үзләре шаһидин хозурында мәбашир булдылар . Тарафәйннең разыйлыгына 
 , '' Зәүҗәен үзләре асалия гакыдка мәбашир булдылар кәмаль ризалык илән мәҗлес
кыдта зәүҗәен асалия гакыде никахка мәбашир булдылар . Шаһидин хозурында кәмаль


кәнд
Displaying 25 of 27 matches:
 тәңкә көлләсе мөәҗҗәл улмакына егет кәнд үзе мөбашир гакыде никах улган һәм к
ум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия мөбашир гакыде никах булы
җҗәл , ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына кияү кәнд үзе мөбашир гакыде никах улып тамгам
ум тәңкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия мөбашир гакыде никах улып
улмакына кияү Сафиулла Хәмидулла улы кәнд үзе асалия мөбашир булып тамга салды
апшарның Шаһвәли тамга . `` , '' Кыз кәнд үзе мөбашир гакыде никах булды тамга
 мөгәҗҗәл , ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына кәнд егет вәкиле агасы Хәйретдин Хәмит ул
лым куйдым . `` , '' Кыз Мәхбүпҗамал кәнд үзе асалия мөбашир гакыде никах булд
акына кияү Гыйльметдин Фәхретдин улы кәнд үзе асалия мөбашир гакыд булды мулла
ум тәнкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнд үзе асалия мөбашир булып Мөхәммәдкәр
им Фәхретдин улы тамга . `` , '' Кыз кәнд үзе Шәмсеҗамал Габделваһап кызы асал
30 сум тәнкәсе мөәҗҗәл улмакына кияү кәнд үзе асалия мөбашир булып Гибадулла Г
мак булып тамга салдым . `` , '' Кыз кәнд үзе мөбашир булып Гөлсабира Әбүбәкер
дшәриф Халит улы `` , '' Кыз вә кияү кәнд үзләре асалия мөбашир гакыд никах бу
 тәнкә көлләсе мөәҗҗәл улмакына кияү кәнд үзе мөбашир булды мулла Миңнесафа Әх
ы [ дефект документа ] . `` , '' Кыз кәнд үзе Хөппиниса мөбашир гакыд никах бу
улла Хәмидулла улы . `` , '' Зәүҗәен кәнд үзләре асалия мөбашир булып Хәбибулл
 , '' [ дефект документа ] Бибигайшә кәнд үзе асалия мөбашир булып Бибигайшә И
дин Шәмсетдин улы . Кияү Гыйсмәтулла кәнд үзе асалия мөбашир никах булды . Шаһ
улла улы тамга . `` , '' Кыз Зөләйха кәнд үзе асалия мөбашир гакыде никах булд
ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына кияү вәкиле кәнд үзе асалия мөбашир булып Хәсән тамга
ум тәнкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнд үзе Сабит Габделмәҗит улы тамга салд
сетдин Сәйдәш улы вәкил булды . Кияү кәнд үзе мөбашир булды . Шаһитләр Казан ө
 мөбаширә кул куйдылар . `` , '' Кыз кәнд үзе һәм кияү Әхмәтҗан асалия мөбашир
кир улы . `` , '' Кыз тарафыннан кыз кәнд үзе асалия мөбашир булды . Кияүүзе а


иганә
Displaying 25 of 27 matches:
ликов . Пошлина 25 , бер сум 25 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил 
ннәтулла Габдуллин . Пошлина 25 тиен иганә 25 тиен . `` , '' Зәүҗә тарафыннан в
дин улы Дөләфкәров , пошлина 25 тиеш иганә тарика илә 25 тиен бирелгән . `` , '
 вә мөдәррис 25 тиен пошлина ике сум иганә . `` , '' Зәүҗә мәзкүрә Шәмсекамәр М
улы Нигъмәтуллин . Пошлина 25 тиен , иганә 25 тиен . `` , '' Кыз тарафыннан вәл
лы Заманов . 25 тиен пошлина 25 тиен иганә . `` , '' Зәүҗә тарафыннан вәкил Каз
тдин тамгам салдым пошлина 25 тиен , иганә 20 тиен '' , '' Кыз тарафыннан вәкил
хәммәд улы . 25 тиен пошлина 25 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәкил Казан
 Миңнебаев . 25 тиен пошлина 75 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил 
Баязитов . 25 тиен пошлина , 20 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил 
дшаһ улы . 25 тиен пошлина , 25 тиен иганә . `` , '' Зәүҗә мәзкүрә Гөлбану кәнд
мҗан улы . Пошлина 25 тиен , 70 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил 
ин Бәхтиев . 25 тиен пошлина , 1 сум иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил 
делваһап . 25 тиен пошлина , 25 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил 
м салдым , 25 тиен пошлина , 25 тиен иганә . `` , '' Кыз тарафыннан вәкил Лаеш 
делҗаббар Гыйльманов пошлина 25 тиен иганә 2 сум . `` , '' Кыз тарафыннан вәкил
аһиәхмәт улы Алкин . Пошлина 25 тиен иганә Собраниягә 30 сум . `` , '' Зәүҗә та
амалетдин пошлина 25 тиен Собраниягә иганә бер сум 50 тиен . `` , '' Зәүҗә тара
улы Язарбаев пошлина 25 тиен бер сум иганә . `` , '' Кыз тарафыннан кыз кәндесе
лы 25 тиен пошлина бер сум илле тиен иганә '' , '' Кыз мәзкүрә кәндесе мәҗлесе 
гам салдым . 25 тиен пошлина бер сум иганә . `` , '' Кыз тарафыннан кыз мәзкүрә
, '' Галимҗан . Дәфтәр акчасы - 25 , иганә - 25 . `` , '' Мәһәре мөсәмма 5000 с
м Габдрахман Гали . Дәфтәр өчен 25 , иганә 25 тиен алынды . `` , '' Мәһәре мөсә
 7 '' '' 5098 '' , '' дәфтәр өчен 35 иганә '' , '' Мәһәре мөсәмма 120 сум нәкыд
'' '' 5101 '' , '' Пошлина 25 тиен , иганә 25 тиен . `` , '' Мәһәре мөсәмма 100


Собраниягә
Displaying 25 of 27 matches:
ам Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акча алып никах хө
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
ла Габделгәлләм бән дамелла Салих Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алып никах 
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
их никах хөтбәсен укыдым Духовной Собраниягә 25 тиен акча алдым . `` , '' Мәһә
күр никахка хөтбә укыдым Духовной Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алдым . `` 
күр никахка хөтбә укыдым Духовной Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алдым . `` 
күр никахка хөтбә укыдым Духовной Собраниягә тиешле 25 тиен акчаны алдым . `` 
әммәд улы 25 тиен пошлина 75 тиен Собраниягә . `` , '' Зәүҗә тарафыннан вәкил 


Пәрәүский
Displaying 25 of 27 matches:
әйннең разыйлыгына шаһит : әүвәл - Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов , янә шаһ
абделнәгыйм улы , зәүҗә тарафыннан Пәрәүский мещаны атасы Хәйретдин Йосыпов бул
нең разыйлыгына шаһитләр : әүвәл - Пәрәүский мещаны Зыяэтдин Хәйретдин улы Йосы
җан Әхмәткәрим улы Муклиев `` , '' Пәрәүский мещаны Хәйретдин Хәсән улы Йосыпов
 , '' Зәүҗә тарафыннан вәкил булды Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов , зәүҗ та
 Минһаҗетдин Йосыпов , янә шаһит - Пәрәүский мещаны Зыяэтдин Йосыпов '' , '' Ка
шаһитләр хозурында ошбу тарика кем Пәрәүский Хәйретдин Йосыпов үзенең хәлиләсе 
 Шакирҗан Бикчәнтәев , янә шаһит - Пәрәүский мещаны Зыяэтдин Йосыпов '' , '' Мә
әүҗ тарафыннан вәли вә вәкил булды Пәрәүский мещаны зәүҗнең атасы Хәйретдин Йос
идулла Хәлилулла улы , янә шаһит - Пәрәүский мещаны Зыяэтдин Йосыпов , янә шаһи
Фәйзулла улының кызын Хәйрелнисаны Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов улы Нурет
иев булды , зәүҗә тарафыннан вәкил Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов . Тарафәй
ияү шаһитләре : Зыяэтдин Йосыпов , Пәрәүский мещаны `` '' Пәрәүский мещаы Җәләл
н Йосыпов , Пәрәүский мещаны `` '' Пәрәүский мещаы Җәләлетдин Йосыпов . `` , ''
 өязе Яңа Сала волосенең . `` , '' Пәрәүский мещаны Хәйретдин мулла Хәсән улы Й
Пирәүский мещан Зыяэтдин Йосыпов , Пәрәүский мещанин Җәләлетдин Йосыпов . Кияү 
абдулла Госманов ; кияү тарафыннан Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов , Казан ө
тдин Вәлиша улының кызы Бибигазизә Пәрәүский өязе Измаил волосе Кушбакты авылыы
 кул куйды . Кияү тарафыннан вәкил Пәрәүский мещаны Зыяэтдин Хәйретдин улы Йосы
ай Хәмидулла улы . Кияү тарафыннан Пәрәүский мещаны Зыяэтдин Йосыпов . Кияү тар
 . Кияү тарафыннан беренче шаһит - Пәрәүский мещаны Җәләлетдин Йосыпов , икенче
әләлетдин Йосыпов , икенче шаһит - Пәрәүский мещаны Нуретдин Йосыпов '' , '' Ма
етдин улы вәкил булды . Шаһитләр : Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов вә Мамады
. Кияү тарафыннан вәли вәкил атасы Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов . Ризалык
ланский кызы Мәрьямне никах ителде Пәрәүский мещаны Сырдарьинский область Җәләл


әгәр
Displaying 25 of 36 matches:
күхәсен җәбер-золым кылмаска булды . Әгәр ошбу шартларны әфсад кылса мәзкүрә з
 [ дефект документа ] булмак булды . Әгәр [ дефект документа ] җәбер-золым кыл
ым ошбу 2 шарт илән : кем Фатыйханың әгәр бәдәнендә бер кимчелек булса шуның и
фикъ шәрег шәриф тереклек кылырмын , әгәр ошбу шартларга хилаф эш кылсам , ара
зиммәсендә . Бу никахта шарт кылынды әгәр зәүҗ әлләти өй нәфәкасе җәмагатен та
 һәм вексель имамнан зәүҗә Миңнехәят әгәр ике хатын тигез булуда хатын мәхирә 
бит улы һәм чит алып китмәс Хәкимәне әгәр үзе Сәеткол китсә нәрсәләрен кием-са
 талак бәгъдендә һәм шул шарт берлән әгәр дә Мөхәммәдвафа эчеп борчыса хилафе 
ртәбә талак бәгъдендә , бишарт илә , әгәр дә Гыйсмәтулла би вәҗеһ шәрг дарип в
мәртәбә талак бәгъдендә бишарт илә , әгәр әлләти нәфәка бирмәс , урынсыз хилаф
вәл никахы , ләкин шул шарт берлән , әгәр дә урынсыз орса , сукса һәм нәфәка б
әртәбә хәлегъ бәгъдендә , бишарт илә әгәр Тәзкирәне лөгат кылса Габделҗаббар т
әртәбә хәлегъ бәгъдендә бишарт илә , әгәр Гыйльман би-вәҗеш шәрг орса яки борч
да тәҗдид никах булды , бишарт илә , әгәр дә Шәриф бивәҗеһ шәргый сукса яки хо
никах кылыштылар . Шул кәйфиятчә кем әгәр дә Габдуллаҗан вә өм булган хәмерне 
а Шаһәхмәт улына шул шарт берлән кем әгәр дә ире Габдуллаҗан янәдән ашап-эчеп 
йль Әхмәров кызын Рабиганы бишартилә әгәр зәүҗе борчыса Рабига мәхирә булыр , 
кмам , кабәхәт сүз әйтмәм , сүкмәм , әгәр дә хилаф шәрг борчысам Бибикамал бер
чымас , би-кадрил-хәл тәрбия кылыр , әгәр шул мәзкүр шартлар булмаенча калса Р
тәрбия кылмак булды . Гаделша мөбадә әгәр зарур була калсаприемный улым дип би
ырлар , итәгатьсезлек күрсәтмәсләр , әгәр бил-васыйль хилаф илә Гәрәй , ягъни 
ирәм муафыйк шәрег тәрбия кылырмын . Әгәр дә хилаф гаһедемә эш кылсам гаһедем 
ибадулла Гыйззәтуллинга бишарт илә : әгәр кул вә тел берлә изән бирсә , борчыс
 , китсә тәрбиясенә биреп калдырыр . Әгәр дә ташлап китсә , тәрбиясенә бирмәсә
тмас , шәргый дарып вә ләйт кылмас , әгәр дә бил-фарыз кыла калса Фатыйма махи


улганына
Displaying 25 of 26 matches:
 сум ныйсыфы нәкыд , ныйсыфы нәсия улганына егет вәкиле Казан өязе Мәнгәр воло
а мәһәре мөсәммаләре 100 сум нәкыд улганына егет вәкиле Казан мещаны Якуп Ибра
 документа ] нәкыд , ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр егет вәкиле егетнең атасы М
әнкә ныйсыфы нәсия , ныйсыфы нәкыд улганына кияү вәкиле Сәйфулла Фәйзулла улы 
 : 30 тәнкә нәкыд , 20 тәнкә нәсия улганына егет вәкиле мәзкүр Таҗетдин Гобәйд
е шаһитләр хозурында 100 сум нәкыд улганына мәзкүр кияү Буа мещаны Габделлатый
әммаләре шаһитләр хозурында 15 сум улганына мәзкүр кияү язу белмәгәннән мәзкүр
а [ дефект документа ] тәнкә нәкыд улганына Тәтеш өязе [ дефект документа ] ат
лар хозурында [ дефект документа ] улганына кызның вәкиле мәзкүр Хәбибулла [ д
а [ дефект документа ] тәнкә нәкыд улганына мәзкүрә вәкиле [ дефект документа 
һәре мөсәммаләре 100 тәнкә мәкъбуз улганына ошбу гакыде никахка разый булып мә
шаһитләр хозурында 120 тәнкә нәкыд улганына мәзкүрә кызның мәзкүр вәкиле Хөсәе
ре шаһитләр хозурында 50 сум нәкыд улганына мәзкүрә кызның вәкиле мәзкүр Төхфә
ендә нәсия илә вакыте бәкаэн-никах улганына мәзкүр кияү вәкиле Шәехгаттар Сәйф
 тәнкә : ярымы нәкыд , ярымы нәсия улганына мәзкүр кыз вәкиле Әхмәтшаһ Мөхәммә
ум : ныйсыфы гакыд , ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр кыз вәкиле Габделвәли Гыйзз
хозурында 40 тәнкә : ныйсыфы нәсия улганына мәзкүр хатын вәкиле мәзкүр Казан м
итләр хозурында 50 сум тәнкә нәкыд улганына мәзкүрәнең вәкиле мәзкүр Бикмөхәмм
50 сум : ярымы нәкыд , ярымы нәсия улганына мәзкүр егетнең атасы Мөхәммәдсадый
0 тәнкәсе нәкыд , 10 тәнкәсе нәсия улганына мәзкүр кияү Казан мещаны ошбу мәһә
ре шаһитләр хозурында 20 сум нәкыд улганына мәзкүр хатын вәкиле Казан мещаны М
дин хозурында 20 тәнкә мәһәр нәсия улганына мәзкүрә хатынның вәкиле мәзкүр Гоб
шаһитләр хозурында 100 тәнкә нәкыд улганына мәзкүр кияүнең атасы Әхмәдулла Габ
урында 5 тәнкә мәһәр булып , нәсия улганына вә бу гакыде никахка разый булып м
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улганына вәкиле мәзкүрә агасы Мөхәммәдшәриф


мөбаширә
Displaying 25 of 26 matches:
Шәмсениса Мөхәммәдвәли кызы асалия мөбаширә гакыде никах булды һәм зәүҗ Биктаһ
әкяләт язуы илән Мөхипҗамал асалия мөбаширә гакыде никах булды . Шаһитләр : Ка
зы . `` , '' Кыз Бибихәкимә асалия мөбаширә булды . Кияү Габделсаттар Фәтхулла
. `` , '' Хатын Бибифатыйха асалия мөбаширә гакыде никах булган . Кияү Якуп ас
 Шәмсениса Гыйсмәтулла кызы асалия мөбаширә гакыде никах булды . Зәүҗ Мөхәммәд
, '' Кыз тарафыннан Шәмсеҗиһан үзе мөбаширә булды . Зәүҗ Хәкимулла асалия мөба
ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына һәр икесе мөбаширә кул куйдылар . `` , '' Кыз кәнд үз
' . `` , '' Хатын Шәмсениса асалия мөбаширә булды зәүҗ Хәмидулла асалия мөбаши
җә Шәмсебану Хәбибулла кызы асалия мөбаширә булды . Зәүҗ Хисаметдин Биккинә ул
в . `` , '' Хатын Бибикамал асалия мөбаширә булды . Зәүҗ Габделкәрим асалия мө
 Бибилатыйфә Мөхәммәди кызы асалия мөбаширә булды . Шаһитләр : Арский мещан Иб
та ] '' , '' Кыз Хөснеҗамал асалия мөбаширә булды . Зәүҗ Камалетдин Мөхәммәдса
йдым . `` , '' Хатын Хәдичә асалия мөбаширә булды . Агасы мещан Мөхәммәдҗан Га
никахта хазер булып гакыде никахка мөбаширә кылды . Кызның ризалык шаһитләре һ
Габит улы . `` , '' Кыз үзе асалия мөбаширә гакыд булды . Кияү тарафыннан каен
ков кулым куйдым . `` , '' Кыз үзе мөбаширә гакыд булды һәм зәүҗ мөбашир гакыд
ә Гали кызы . `` , '' Зәүҗә хазирә мөбаширә вә һәм гыйддә мөбаширә булды . Зәү
әүҗә хазирә мөбаширә вә һәм гыйддә мөбаширә булды . Зәүҗ Казан өязе Күпербашын
ракҗан , Бибикамал '' , '' Кыз үзе мөбаширә гакыд булды . Кияү вәкиле агасы Мө
мга салды . `` , '' Кыз үзе асалия мөбаширә гакыд булды . Кияү вәкиле Карагуҗа
шир гакыд булды . Зәүҗә үзе асалия мөбаширә гакыд булды . Шаһитләр : Тәтеш өяз
ла кызы . `` , '' Зәүҗә үзе асалия мөбаширә булды . Зәүҗ вәкиле Казан өязе Арч
 бинте Хәмидулла . `` , '' Кыз үзе мөбаширә булды . Кияү Лаеш өязе Җүзин волос
п гакыде никахка үзләре бил-асалия мөбаширә кылдылар . Шаһитләр : Спас өязе Ку
никахта хазир булып үзләре гакыдка мөбаширә кылдылар . Шаһитләр : Казанда Бише


кабул
Displaying 25 of 332 matches:
әһәр илә хатынлыкка хәләл җефетлеккә кабул итеп бирдем биргәнлегемә тамгам салд
дулла Фәтхулла улы , кияү үзе асалия кабул итеп алды Мөхәммәдгали Мөхсин улы . 
йосыф Исмәгыйль улы асалия мәзкүрәне кабул итеп алды . Риазылк шаһитләре : әүвә
аббар булды вә мәзкүр кияү үзе булып кабул итте . Мәҗлесе гакыдта булган тарафә
 улы Мәкиев булды вә кияү асалия үзе кабул итеп алды тарафәйннең шаһитлар хозур
дта хазир булып мәзкүрәне хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе гакыдта булган шаһит 
улы булды вә ир үзе асалия мәзкүрәне кабул итеп алды . Мәҗлесе никахта булган ш
ир булып мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул итте . Кызның ризалык шаһитләре : Ка
лия мәзкүрәне разый булып хатынлыкка кабул итте . Ризалык шаһитләре : әүвәл - К
улып мәзкүрәне хатынлыкка асалия үзе кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына әүвәл 
ир булып асалия мәзкүрәне хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит 
кызын хатынлыкка асалия мәҗлестә үзе кабул итеп алды мәҗлестә . Тарафәйннең риз
ир булып мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Тарафәйннең ризалыгына шаһит 
ир булып мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул әйләде . Мәҗлесе никахта тарафәйннең
ып асалия мәзкүрәне үзенә хатынлыкка кабул әйләде . Мәҗлесе никахта тарафәйннең
дта үзе хазир булып мәзкүрәне асалия кабул итте . Мәҗлесе гакыдта тарафәйннең р
ыкка шаһидин хозурында разый булышып кабул иттеләр . Әүвәл шаһит - Казан өязе К
кка шаһитләр хозурында разый булышып кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта әүвәл шаһи
 булып , мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйннең р
рлек вә хатынлыкка шәргый гакыд илән кабул итештеләр . Мәҗлесе никахта тарафәйн
азир булып мәзкүрә асалия хатынлыкка кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйн риза
на вә мәзкүрәне мәзкүр ир хатынлыкка кабул кылганга Мөхәммәдзариф Галиәкбәр улы
рене ирлек вә хатынлыкка разый булып кабул иттеләр . Мәҗлесе никахта булган шаһ
ыдагы рәвешчә зикер ителде , иҗап вә кабул мәҗлесендә нәкыд яки нәсиясе тәгаен 
ып мәзкүрә хатынны хатынлыкка асалия кабул итте . Мәҗлесе никахта тарафәйннең р


илтизам
Displaying 25 of 26 matches:
ган ахы гайниск илән бергә тормаска илтизам итте вә һәм дә шәригатьтә истикамәт
шәригатьтә истикамәт илән булмагына илтизам итте . Госман Сәйфулин . `` , '' Зә
ир баласы бар . Галим тәрбия кылуны илтизам кылды . `` , '' 24 август . Кияү - 
 мәзкүр баланы Нигъмәтҗан тәрбиясен илтизам кылып аслан борчымам дип мин Нигъмә
 тәрбия кылып , аталык кылырмын дип илтизам итте . `` , '' 22 нче август . Кияү
тәкмалияткә тигәнчә тәрбия кылмакны илтизам кылды . `` , '' 2 нче июнь . `` , '
лла Ибраһим Халитов , мәзкүр шартны илтизам кылганына зәүҗ һәм зәүҗә кул куйды 
ыйк шәргый хезмәт вә итәгать кылуны илтизам итте . `` , '' 1 нче гыйнвар . Җә -
р никахлары , ике баласын да тәрбия илтизам итте . `` , '' 7 июль . `` , '' 37 
емле Хәдичәнең баласы берлән тәрбия илтизам кылдылар Мөхетдин . `` , '' 15 дека
 Мәрьям 12 нче яшендә икәү тәрбияне илтизам итте Хәсән . `` , '' 2 гыйнвар . Зә
. Зәүҗ 50 сум нәсия мәһәрне зиммәсә илтизам иттем Галиулла , зәүҗә Саҗидә . `` 
фәрекать бәгъдендә итагать кылмакны илтизам итте Мәгъсумә . `` , '' 13 нче нояб
5 июнь . Ике баласы берлән тәрбияне илтизам итте . Зәүҗә - 36 , [ дефект докуме
әндә мәзкүр шартларны зәүҗ Сабирҗан илтизам итте Фатыйма-Зөһрәне сукмаска , өст
һбазгәрәйне яхшы тәрбия илә укытуны илтизам итте мәзкүр балалар эстраховать ите
сенә тиешле ыстрахав акчасын бирүне илтизам итте . `` , , , '' 204 '' , '' 180 
шартларны Сәләхетдин бине Шәйхетдин илтизам итте шәрган лязем улган хокукы зәүҗ
ан лязем улган хокукы зәүҗияне әдаэ илтизам итте һичбервәҗеһе илә мәзкүрә Фатый
үмән икенче хатын алып рәнҗетмәвене илтизам итте алуы тәкъдирендә талак әмерен 
тәфрыйкта тәтлыйкта ихтыярлы булуын илтизам итте . Бу нәкъсаны җәһәтеннән мөфар
ында хатыны Фатыймага өч мең бирүне илтизам итте . `` , '' 18 нче декабрдә . Кы
ыйф бине Нуретдин Җәләли тарафыннан илтизам эчемлекләр илә шөгыльләнмәскә , хат
р зәвеҗ Вакыйф бине Нуретдин Җәләли илтизам кылды . Әгәр бу мәзкүрә шартларның 
рган мәгъруф рәвешчә тереклек итүне илтизам кылды . `` , '' 28 нче декабрдә . З


Хатыйб
Displaying 25 of 108 matches:
метдин улының кызы Бибигайшәне кәфү хатыйб Тәтеш өязе Үтәмеш авылының Гыйльмет
' , '' 7 '' '' 4875 '' , '' имам вә хатыйб Мөхәммәдйосыф . 30 тиен бирдем Шәрә
' , '' 7 '' '' 4903 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман [ дефект документа ] 50 
' , '' 7 '' '' 4904 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев '' , '' Мәһәре мө
' , '' 7 '' '' 4905 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев . 50 тиен алынды 
' , '' 7 '' '' 4906 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев . 25 тиен . `` , 
' , '' 7 '' '' 4907 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман бине [ дефект документа 
' , '' 7 '' '' 4908 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман бине [ дефект документа 
' , '' 7 '' '' 4913 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман . 25 тиен алынды . `` , 
' , '' 7 '' '' 4914 '' , '' имам вә хатыйб Габдрамхан . 20 тиен '' , '' Мәһәре
9 '' , '' 7 '' '' 4920 '' , '' имам хатыйб Габдахман . 25 тиен . `` , '' Мәһәр
9 '' , '' 7 '' '' 4921 '' , '' имам хатыйб Габдахман . 25 тиен . `` , '' Мәһәр
' , '' 7 '' '' 4922 '' , '' имам вә хатыйб [ дефект документа ] бине Мөхәммәдҗ
' , '' 7 '' '' 4923 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман бине Мөхәммәдҗан Галиев 
' , '' 7 '' '' 4927 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман ибне Мөхәммәдҗан Галиев 
' , '' 7 '' '' 4928 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман ибне Мөхәммәдҗан Галиев 
' , '' 7 '' '' 4929 '' , '' имам вә хатыйб Габд [ дефект документа ] бине Мөхә
' , '' 7 '' '' 4930 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Тәүфыйк ибне Мөхәмәмдҗан
' , '' 7 '' '' 4931 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Тәүфыйк ибне Мөхәмәмдҗан
' , '' 7 '' '' 4932 '' , '' имам вә хатыйб Габд [ дефект документа ] ибне Мөхә
' , '' 7 '' '' 4933 '' , '' имам вә хатыйб Габд [ дефект документа ] ибне Мөхә
' , '' 7 '' '' 4934 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман . 50 тиен '' , '' Мәһәре
' , '' 7 '' '' 4935 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман . 30 тиен '' , '' Мәһәре
' , '' 7 '' '' 4936 '' , '' имам вә хатыйб Габдрахман Галиев . 25 тиен . Габду
' , '' 7 '' '' 4937 '' , '' имам вә хатыйб Габ [ дефект документа ] Тәүфыйк би


ән
Displaying 1 of 1 matches:
ы кызы Фатыйханы никах кылынды бәгъдә ән инкыйзаэ гыйддә вә тәхлил зәүҗ сәни з


улдым
Displaying 25 of 25 matches:
гаффар вәкил булды . Мәҗлесе гакыдта улдым мин Габделбарый мулла Габделгани мәр
нәкыд әда иделгән ошбу гакыдка разый улдым һәм 25 тиен пошлина бирдем кияү вәки
 булдым бән Госман Җәгъфәр улы шаһит улдым бән Казан мещаны Мөхәммәдвәли Ибраһи
ып Габделгазизгә хатын улмакка разый улдым . `` , '' Хатын тарафыннан хатын мәҗ
дым Шаһяздан мулла Заһир улы , шаһит улдым Нәүширван Шаһмәрдан улы , шаһит улды
лдым Нәүширван Шаһмәрдан улы , шаһит улдым Сәетгәрәй Шаһингәрәй улы , шаһит улд
дым Сәетгәрәй Шаһингәрәй улы , шаһит улдым Мөхәммәдзакир Хөсәен улы . `` , '' Л
 һәм гакыде никахта шаһитләр : шаһит улдым Вәлиулла Фазылулла улы шаһит улдым Г
т улдым Вәлиулла Фазылулла улы шаһит улдым Гыйсаметдин Габделгани улы шаһит улд
дым Гыйсаметдин Габделгани улы шаһит улдым Габделхәлим Вәлиулла улы шаһит улдым
улдым Габделхәлим Вәлиулла улы шаһит улдым Сафиулла Мөхәммәдгали улы . `` , '' 
 һәм гакыде никахта шаһитләр : шаһит улдым Җамалетдин Сәгъдәтдин улы , шаһит ул
ым Җамалетдин Сәгъдәтдин улы , шаһит улдым Мифтахетдин Сираҗетдин улы , шаһит б
һитләре һәм гакыдта шаһитләр : шаһит улдым Гәләветдин Мөхетдин улы , шаһит улды
лдым Гәләветдин Мөхетдин улы , шаһит улдым Гыймадетдин Җамалетдин улы Таип вәлә
 һәм гакыде никахта шаһитләр : шаһит улдым Зәйнулла Хисаметдин улы , шаһит улды
лдым Зәйнулла Хисаметдин улы , шаһит улдым Габдрахман Габделмәҗит улы , шаһит у
м Габдрахман Габделмәҗит улы , шаһит улдым Мөхәммәдзакир Мөхәммәдвафа улы , Ниг
дин Тәрҗеманов мәҗлесе гакыдта хазир улдым Казанда указной имамы Мөхәммәдзариф 
етдин әл-Мәрҗани мөбашир гакыд никах улдым '' , '' мәһәр мөсәмма 400 сум тәнкә 
ла Сафиулла мулла Габдулла улы хазир улдым '' , '' мәһәр мөсәммасы 600 сум тәнк
һабетдин әл-Мәрҗани , мәҗлестә хазир улдым мулла Сафиулла '' , '' мәһәр мөсәмма
Шиһабетдин әл-Мәрҗани мәҗлестә хазир улдым мулла Сафиулла `` , '' мәһәр мөсәмма
 '' , '' 12 '' '' 5896 '' , '' хазир улдым мулла Сафиулла '' , '' мәһәр мөсәмма
 '' , '' 12 '' '' 5905 '' , '' хазир улдым мулла Сафиулла '' , '' мәһәр мөсәмма


ук
Displaying 25 of 25 matches:
илетында Фәйрүзә дип язылган булганга ук '' , '' Мәһәрләре 500 сумлык , читек 
етдин бине Мәсгуткә никах кылынды шул ук Җәкенең Сахипҗамал бинте Шәриф бине М
сраның Хөснеҗамал Төхфәтулла кызы шул ук Масраның Хәйрулла Гыйсмәтулла улына н
Кыз тарафыннан бертуган карендәше шул ук Мәндеш иленең Хөснетдин Ибраһим улы в
н улы тамгам салдым , кияү вәкиле шул ук Бирәзәнең Сәфәргали Габделгаффар улы 
 хатын Бәдигылҗамал Мозаффар кызы шул ук Казан өязе Олуг Мәнгәрнең сары билетл
ине Габделфәез улы кулым куйдым , шул ук Эштерә иленең указной имам мулла Мөхә
лының Гыймадетдин Хөснетдин улы , шул ук Күлкә Көек авылының Хәлилулла Хәбибул
ы авылының Гатулла Гомәр Гали улы шул ук авылның Гатаулла Шакир улы гәламәт ку
е Мөхәммәдзариф Мөхәммәдҗан улына шул ук Наласа карьясенең Арча волосе кияүнең
Тәтеш өязе Олуг Кариле волосе һәм шул ук авылның Мөхәммәдрәхим Нигъмәтулла улы
әккилел-зәүҗ Чар өязе Кәче волосе шул ук авылның Шиһабетдин Гайнетдинов , 2 нч
елмәү сәбәпле тамга салды , 2 нче шул ук Иске Йортның Нәҗметдин Төхфәтулла улы
өхфәтулла улы тамга салды , 3 нче шул ук Иске Йортның Сафиулла Фәтхулла улы та
дъяр Фәтхулла улына никах кылынды шул ук Иске Йорт авылының Минһаҗетдин Галиәк
че Тәтеш өязе Яңа Сала волосе һәм шул ук авылының Гыйззәтулла Шаһидулла улы ''
ының Шамил Билалетдин улы , 2 нче шул ук Кечеткәнлек авылының Вазыйх Вәлиулла 
'' Тәтеш өязе Яңа Сала волосе һәм шул ук авылның Хәбибулла Сафиулла улына ника
а авылының Хәсән Сафа улы , 2 нче шул ук Югары Ирганың Хөснетдин Гайнетдин улы
ылының Гарифҗан Ибраһимов , 2 нче шул ук Түбән Аиш авылының Лотфулла Әхмәдулла
ң Зиннәтулла Вәлиулла улы , 2 нче шул ук Олуг Солтанның Низаметдин бине Хөснет
тдин бине Хөснетдин тамга салды , шул ук Солтанның Ризван Исхак Ибраһимов . Шө
, '' Казан өязе Суыксу волосе һәм шул ук Суыксу авылының Мөхәммәдзариф бине Мө
авылының Габдулла Йосыпов , 2 нче шул ук авылының Садрый Йосыпов 3 нче Тәтеш ө
ң Әхмәтсафа Әхмәдулла улы , 4 нче шул ук Чуашиленең Габделбарый бине Вәли Гали


иҗабны
Displaying 25 of 25 matches:
ияү үзе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
арафыннан кияү кәндләре хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
 тарафыннан кияү кәндесе хазир улып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
' кияү кәндем мәҗлестә хазир булдым иҗабны кабул кылдым растлыгына тамгам салд
рдем . `` , '' мәҗлестә хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
ла улы мәҗлесе гакыдта хазир булдым иҗабны кабул иттем растлыгына тамгам салды
кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булдым иҗабны кабул иттем мәзкүр Имангол авылының
 кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылдым мәзкүр Ирга авылының Ш
 Дивиев мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул иттем мәзкүр Ибраһим Акчурин 
 кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир улып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
ыдта хазир булып мәзкүр шартлар илә иҗабны кабул кылдым мәзкүр Суыксу авылының
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
лла улы мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылдым Сөнгатулла Сибгатулла 
 кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылдым мин мәзкүр Пәрәү авылы
әүҗ үзе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
шандак мәҗлесе гакыдта хазир булдым иҗабны кабул кылдым мәзкүр Мөхәммәдфатыйх 
 гакыдта хазир булып мәзкүр рәвештә иҗабны кабул кылдым мәзкүр Сәмәрканд шәһәр
м зәүҗ гакыд мәҗлесендә хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәен ризалык шаһит
кәндем мәҗлесе гакыдта хазир булдым иҗабны кабул кылдым . Мәзкүр солдат Гыйния
кәндесе мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша
 . Ошбу мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылдым мәзкүр Муса авылының М
җамал , мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабны кабул кылдым мәзкүр Кындызлы авылын
та хазирә булып иҗаб кылды . Мәзкүр иҗабны мәҗлесе гакыдта хазир булып зәүҗ мә
бәтулла улы бу мәҗлестә хазир булып иҗабны кабул кылды . Зәүҗәеннең ризалык ша


Акыл
Displaying 25 of 48 matches:
 1875 '' , '' 2 '' '' 1048 '' , , '' Акыл мәһәр тәсмия кылынды шаһитләр Мөхәмм
 1875 '' , '' 2 '' '' 1051 '' , , '' Акыл мәһәр тәсмия улынды . Шаһитләр : Шаһ
 1878 '' , '' 2 '' '' 1172 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый булып зәүҗ Шәрәф асалия
 1879 '' , '' 2 '' '' 1205 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсәмма булып зәүҗ Мөхә
 1880 '' , '' 2 '' '' 1239 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсәмма булып Төхфәтулл
'' 1244 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр шәргый булып һәр икесе разый б
'' 1265 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр шәргый булды нәсия булды хатын
 1883 '' , '' 2 '' '' 1347 '' , , '' Акыл мәһәр мөсәмма булып риза булдылар ша
 1884 '' , '' 2 '' '' 1374 '' , , '' Акыл мәһәр булып зәүҗ Габделкәрим Габделн
 1890 '' , '' 2 '' '' 1576 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсамма булып Камалетди
ир укыдым Халитов йортында . `` , '' Акыл мәһәр шәргый мәһәрләре булып зәүҗ Ко
, '' мулла Закир хозурында . `` , '' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен акча би
 укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр булды көлләсе нәкыд зәүҗ Гәләв
зурында . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр булып 25 тиен биреп кияү Мөхәм
'' мулла Ибраһим хозурында . `` , '' Акыл мәһәр булып 25 тиен разый булып мин 
 1897 '' , '' 2 '' '' 1930 '' , , '' Акыл мәһәре мөсәмма булды , 25 тиен биреп
 укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр булып , 25 тиен биреп , кияү М
аһим укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен бирү бе
'' мулла Ибраһим . `` , '' Мәһәрләре акыл , 25 тиен биреп , Әхмәтгәрәй Дәүләтш
асын алдым Ибраһим '' , '' Мәһәрләре акыл мәһәр тәсмия улынды хазер бирде мәзк
а Ибраһим укыдым . `` , '' Мәһәрләре акыл мәһәр булды , 25 тиен биреп мин кияү
2099 '' , '' мулла Ибраһим . `` , '' Акыл мәһәр мөсәмма булды 25 тиен биреп , 
а Ибраһим укыдым . `` , '' Мәһәрләре акыл мәһәр мөсәмма булып , мин зәүҗ 25 ти
 1902 '' , '' 2 '' '' 2118 '' , , '' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен кенәгә 
 1902 '' , '' 2 '' '' 2127 '' , , '' Акыл мәһәр мөсәмма 25 тиен , акча биреп ,


әйләде
Displaying 24 of 24 matches:
п мәзкүрәне асалия хатынлыкка кабул әйләде . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризал
ия мәзкүрәне үзенә хатынлыкка кабул әйләде . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризал
ибифәрихане асалия хатынлыкка кабул әйләде . Мәҗлесе никахта хазир булганны та
бәйдәне асыл булып зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әү
п мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әү
п мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул әйләде . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әү
р мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әү
кәмаль ризалык илә зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең ризалыгына шаһит : әү
п мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул әйләде . Мәҗлесе никахта тарафәйннең ризал
ы асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул әйләде . Шөһүд хозурында шаһит : әүвәл - К
п мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабыл әйләде . Тарафәйннең разыйлыгына әүвәл - К
азир булып мәзкүрне зәүҗлеккә кабул әйләде . Шаһидин : Казан мещаны Нурмөхәммә
 зәүҗәлеккә шаһидин хозурында кабул әйләде . Шаһит : әүвәл - Казан өязе Югары 
п мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр 
п мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр 
п асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул әйләде . Шаһитләр : әүвәл - Лаеш өязе Түбә
п мәзкүрәне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Шаһитләр : әүвәл - Лаеш өязе Шәле
п асалия мәзкүрәне зәүҗәлеккә кабул әйләде . Зәүҗәен һәр икәве , әһле зирагәть
лып мәзкүрә асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Тарафәйннең разыйлыгына шаһитләр 
 хазир булып мәзкүрәне асалия кабул әйләде , зәүҗә тарафыннан вәкил Казан купе
п мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул әйләде . Тарафәйннең разыйлыгына шаһит : ә
а мәзкүрәне зәүҗәлеккә асалия кабул әйләде . Шаһит : әүвәл - Казан мещагы Нигъ
икахым дию шаһидин хозурында икърар әйләде , растлыгына тамга куйды . `` , '' 
зкүр зәүҗне асалия зәүҗәлеккә кабул әйләде . Вә ушындак шөһүд хозурында зәүҗне


һәмма
Displaying 24 of 24 matches:
лының кызы Галиябануны никах кылынды һәмма тол Спас өязе Пычкас волосе Көекнең 
 '' Әсхәпҗамал '' '' . `` , '' Көллә һәмма асалия мөбашир гакыд булдылар . Шаһи
кир дамелла Габдрахман улына , көллә һәмма мөҗәррәдләр . `` , '' 26 сентябрь . 
 Кыз - 18 , кияү - 22 яшендә , көллә һәмма бикер '' , '' шүбәт 4 '' , '' 3 '' ,
нгәрәй бине Һибәтуллага . Кыз , кияү һәмма бикер : кыз - 20 , кияү - 23 яшендә 
сенең Фазылулла бине Вәлиткә . Көллә һәмма сәйиб : кыз - 45 , кияү - 65 '' , ''
ын салды '' , '' мөттәгакыйдин көллә һәмма мәҗлесе гакыдта хазир улып һәркаюсы 
ли бине Кәримгә . Кыз , кияү - көллә һәмма бикер : кыз - 17 , кияү - 19 яшендә 
 Исмәгыйль бине Сираҗетдингә . Көөлә һәмма бикер : кыз - 18 , кияү - 24 яшендә 
дуллаҗан бине Габделлатыйфка . Көллә һәмма бикер : кыз - 25 , кияү - 20дә '' , 
бделрәшит бине Габделрәхимгә . Көллә һәмма сәйиб : зәүҗ - 35 , зәүҗә - 30да '' 
рьясенең Хәсән бине Халиткә . ККөллә һәмма сәйиб : кыз [ так в документе ] '' ,
зрахман бине мулла Бәхтияргә . Көллә һәмма бикер : кыз - 18 , кияү - 25тә '' , 
ең Мөхәммәдзакир бине Галигә . Көллә һәмма бикер : кыз - 18 , кияү - 20 яшендә 
 Хөсәен бине Мөхәммәдшәрифкә . Көллә һәмма бикер : кыз - 19 , кияү - 25тә '' , 
мәдбарый бине Габделгалләмгә . Көллә һәмма бикер : кыз - 17 , кияү - 18дә '' , 
ң Зиннәтулла бине Зәйнуллага . Көллә һәмма бикер : кыз - 17 , кияү - 21дә '' , 
Исмәгыйль бине Исхак Сабайга . Көллә һәмма сәйиб : кыз - 23 , кияү - 28 яшендә 
хәммәдвәли бине Шәрәфетдингә . Көллә һәмма бикер : кыз - 18 , кияү - 18дә '' , 
 Җамалетдин бине Сәйфетдингә . Көллә һәмма сәйиб : кыз - 20 , кияү - 32 яшендә 
 Исмәгыйль улы Габделкәримгә . Көллә һәмма сәйиб : кыз - 21 , кияү 24 яшендә ''
нгали тамга '' , '' Кыз , кияү көллә һәмма мәҗлесе гакыдта хазир улдылар . Ника
Мөхәммәдгали Мөхәммәдшакирга . Көллә һәмма бикер : кыз - 18 , кияү - 23тә '' , 
әммәдгали бине Нигъмәтуллага . Көллә һәмма сәйиб : кыз - 35 , кияү - 337 яшендә


русча
Displaying 24 of 24 matches:
ан мещаны Мөхәммәҗан Мөхәммәдшаһ улы русча исемен язды `` '' Гумирлов '' '' Гом
х вә мәһәргә разый булып мәзкүр кияү русча язды Гумерув , мәзкүрә хатын язу бел
булып язу белмәгәннән тамга куйды вә русча Абдулин , гакыде никах вә мәһәре мөс
ый булып зәүҗ вәкиле тамга салды һәм русча язды `` '' Хеирулла Фазуллин '' '' [
ахка разый булганлыгына зәүҗә вәкиле русча исемен язды '' , '' Зәүҗә тарафыннан
милән кабыз кылганлыкка зәүҗә вәкиле русча язды , 500 тәнкә мәһәре мөсәмма битә
ан өязе Олуг Мәнгәр волосе Яңа Җәлбе русча Көекнең Баһаутдин Таҗетдин улына . К
ынды Казан өязе Әтнә волосе Терекләр русча Келәүләрнең Сәфәргали Корбангали улы
луг Мәнгәр волосе Яңа Җәлбе авылының русча Көек Шиһабетдин Хисаметдин улына . Х
тдин кызы Чар өязе Котаймас авылының русча Кышлау Садыйк Вәлит улының зәүҗәсе С
Яңа Чүриле волосте Гөберчәк авылының русча Малагу Муя Шаһмәрдан Нурмөхәммәд улы
дыш өязе Сатыш волосте Саба авылының русча Маметьево Бибиҗамала Габделкәрим кыз
ан өязе Мәмсә волосте Кенәр авылының русча Пүчинкә Мәмсә Сәгадәтбану Мөхәммәдҗа
Тәтеш өязе Иске Барыш волосте Керәле русча Азеева Керлибаш авылының Җәләл Таҗет
өязе Иске Юмья волосте Бай угланнары русча Байлангар авылының мулла Габделфәттә
бернасы Цивил өязе Кавал волосте Эрә русча туган авылының Мөхәммәдхан мулла Әшр
кшай өязе Киме волосте Кимә авылының русча Күлкә Көек крестьянка Маһихөснә Ибра
язе Әстерхан волосте Яушыйк авылының русча Курманский Мөхәммәдзакир Мөхәммәдшак
язе Мәмсә волосте Яңа Кенәр авылының русча Пүчинкә Мәмсә Мөхәммәдкамал Галиулла
ннан Казан өязе Кавал волосте Яңавыл русча Күлкә Көек Хәйрулла Сабит улы , Зөя 
өязе Мәмсә волосте Пешәнгер авылының русча Сасмак Пешәнгер Заһидулла Галимулла 
ы Казан өязе Суыксу волосте Иске Рәч русча Малый Рәс авылының Госман Мөхәммәдшә
лының Закир зариф улы , шаһит сәни - русча мөгаллим Мөхетдин Хафизетдин улы Кор
кириллице ] Камалетдин Әхмәдулла улы русча кул куйды , икенче шаһит - Казан өяз


вакытлы
Displaying 24 of 24 matches:
Кызның ризалык шаһитләре : Казанның вакытлы купец Әхмәтҗан Сахип улы Максутов ,
 Бәшир улы . `` , '' Кыз тарафыннан вакытлы купец Гайнулла Моратов . Кияү энесе
 Кияү тарафыннан шаһитләр : Казанда вакытлы купец Исмәгыйль Хәбибулла улы Хәмит
 Кызның ризалык шаһитләре : Казанда вакытлы купец Исмәгыйль Хәбибулла улы Хәмит
н мещаны Мостафа Мамашев , Казанның вакытлы купец Ногман Габделкәрим улы . `` ,
 Кияү тарафыннан шаһитләр : Казанда вакытлы купец Габделвәли мулла Габделбасыйр
кызы Мәрьямбануны 17 яшендә Казанда вакытлы купец улы Ибраһим Әхмәтҗан улы Макс
 18 яшендә [ дефект документа ] ндә вакытлы купец Ногман Габделкәрим улына 42 я
кил булды . Кияү тарафыннан Казанда вакытлы купец Хәлилулла Хәбибулла улы вәкил
 Кияү тарафыннан шаһитләр : Казанда вакытлы купец Исмәгыйль Якупбай улы , Казан
җәеннең ризалык шаһитләре : Казанда вакытлы купец Гайнетдин Шәрәфетдин улы , Ча
а улының кызы Бибимәфтүханы Казанда вакытлы купец улы Габдрахман Шаһәхмәт улына
 . `` , '' Хатын тарафыннан Казанда вакытлы купец Низаметдин Мозаффар улы вәкил
әтхуллин . `` , '' Хатын тарафыннан вакытлы купец Мөхәммәдсадыйк Бикмөхәммәд ул
лы '' , '' Хатын тарафыннан Казанда вакытлы купец Низаметдин Мозаффар улы вәкил
 Кияү тарафыннан шаһитләр : Казанда вакытлы купец Җамалетдин Сәгъдәтдин улы , [
л булды . Кыз тарафыннан шаһитләр : вакытлы купец Исмәгыйль Хәбибулла улы , вак
тлы купец Исмәгыйль Хәбибулла улы , вакытлы купец Шәрәфетдин Хисаметдин улы . К
әтуллин кызы Зәйнәпбануны Карсунның вакытлы купец Хисаметдин Алиев улы Әхмәтгәр
ла улының кызы Бибизәйнәпне Казанда вакытлы купец Мөхәммәдшәриф Мөхәммәдҗан улы
л булды . Гакыд шаһитләре : Казанда вакытлы купец Низаметдин Мозаффар улы , Каз
 мещаны Исхак Ибраһим улы , Казанда вакытлы купец Низаметдин Мозаффар улы . Кия
мил улының кызы Бибимәстүрәне Уфада вакытлы таҗир Бәдретдин Мифтахетдин улы Нәз
н улы вәкил булды . Кыз шаһитләре : вакытлы Казан купесы Мөхәммәдгали Мөхәммәдб


аның
Displaying 24 of 24 matches:
әзкүр егетнең вәкиле язу белмәгәннән аның үтенүе берлә Пороховойның обер офице
иках Хәмит Сахип улы язу белмәгәннән аның әмере илән улы язды `` '' Халит Хәми
ммәдҗан Миңнебай улы вәкил булганына аның өчен Мөхәммәдзакир яздым шаһит кызны
ы Кавалның Сәйфетдин Габделрәшит улы аның язу белмәгән сәбәбе үтенүе буенча Га
рәшит улы , Вәлиулла Гыйззәтулла улы аның язу белмәгәнлеге сәбәпле һәм үтенүе 
лмакына кияү Хөснетдин 25 тиен биреп аның мещан мулла Садыйк Мөхәммәдсалих улы
д улмакына кияү вәкиле 25 тиен биреп аның өчен Биктаһир Биктимер улы Мөхәммәдә
 кияү вәкиле Сәгдәтдин 25 тиен биреп аның өчен мещан Фәтхулла , хатын вәкиле у
ытсуның Мөхәммәдгалим Габдлегани улы аның шаһитләре Суыксуның Хисаметдин Нәҗме
 : Спас өязе Рамадан волосе Карганың аның өчен Гаясетдин мулла Ибнибаян улы , 
әт Ибраһим улы язу белмәгәне сәбәпле аның өчен Җамалетдин Иманколов . `` , '' 
әүҗә җанибеннән язу белмәгән сәбәпле аның өчен үтенүе буенча Әхмәтҗан Хәйрулла
яү вәкиле атасы , мәзкүрә ризалыгына аның атасы өчен улы Мөхәммәдгали . `` , '
двәли улы . Зәүҗә Хәдичә разыя булып аның өчен яздым мулла Ибраһим . `` , '' И
 Мифтахетдин '' '' , Шәрифҗамал өчен аның ризалыгы илә Заһидулла Хәлилулла улы
улдым Мөхәммәдгали Мөхәммәдшәриф улы аның язу белмәгәнлеге өчен үзенең үтенүе 
а мещаны Габделгани Мөхәммәдгали улы аның язу белмәгәнлеге өчен үтенүе буенча 
атын алмаска . Фатыйма кайда булса , аның яныннан аерылмаска , Фатыйманы ташла
абделфәез улы әгъмә булган сәбәпле , аның әмере берлән улы Мөхәммәдсафа Искәнд
 50 сум , 20 сумлык нәрсә бирелгән , аның эчендә бер түшәк вә бер ястык , 30 с
язу белмәгәне сәбәпле илтимасы берлә аның өчен һәм үзе өчен Шаһмәрдан бине Гай
м вәкилел-зәүҗәнең личный үтенүе илә аның өчен бертуган берадаре Вәлиулла Хәйб
өсәен һәм зәүҗәнең личный үтенүе илә аның өчен Тәтеш өязе Керәле авылының Гали
р улы һәм зәүҗәнең личный үтенүе илә аның өчен Лаеш өязе Ключишин волосе Күкчә


50дә
Displaying 24 of 24 matches:
е мәртәбә җәмәгатьләнүе '' , '' Ир - 50дә , хатын - 33тә . 25 декабрь `` , '' 
ирагәтьтән '' , '' 18 гыйнвар . Ир - 50дә , хатын - 32дә '' , '' 3 '' , '' 204
, '' 23 июль . Зәүҗә - 30да , зәүҗ - 50дә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
никахы '' , '' Зәүҗ - 69да , зәүҗә - 50дә . 29 гыйнвар '' , '' 6 '' , '' 204 '
, '' 30 август . Зәүҗ - 58 , зәүҗә - 50дә '' , '' 25 '' , '' 204 '' , '' 180 '
, '' 15 ноябрь . Зәүҗә - 45 , зәүҗ - 50дә '' , '' 34 '' , '' 204 '' , '' 180 '
икахлары '' , '' 31 декабрь . Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 45тә '' , '' 19 '' , '' 20
, '' 3 гыйнвар . Зәүҗә - 35 , Зәүҗ - 50дә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
зәүҗәнең 2 нче никахы '' , '' Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 35тә . 12 май . `` , '' 23
н улына никах кылынды '' , '' Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 30 . 15 декабрь . `` , '' 
2 нче никахы '' , '' 8 июнь . Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 43тә '' , '' 8 '' , '' 204
җәнең 2 нче никахлары '' , '' Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 45тә . 20 сентябрь '' , ''
кәве әһле зирагәтьтән '' , '' Зәүҗ - 50дә , зәүҗә 27дә . Март 5ндә '' , '' 3 '
олосе Сабаның Ибниябин Ибраһим улына 50дә . Толлар . `` , '' 21 июнь . `` , ''
вә тәхлил зәүҗе сәни бәгъдендә хатын 50дә зәүҗ 45 яшендә . `` , '' 6 август . 
дек улына 55 яшендә , толлар , хатын 50дә . `` , '' 24 март . `` , '' 8 '' , '
әммәдситдыйк Сәйфетдин улына Бакиров 50дә , толлар . `` , '' 15 ноябрь . `` , 
, '' 8 октябрь . Кыз - 40та , егет - 50дә . `` , '' 23 '' , '' 204 '' , '' 180
дендә . `` , '' 18 сентябрь . Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 40та . `` , '' 53 '' , '' 
 нче июнь . Кыз - 35 яшендә , кияү - 50дә . `` , , '' 204 '' , '' 180 '' , '' 
 . Һәр икесе тол : кияү - 70 , кыз - 50дә . `` , '' Майның 25 '' , '' 9 '' , '
ис Габделҗаббар Зөбәер улына . Кыз - 50дә , кияү - 70тә . `` , '' Беренче авгу
чы декабрьдә . Зәүҗ - 55тә , зәүҗә - 50дә '' , '' 23 '' , '' 204 '' , '' 180 '
имиров '' , '' 3 нче август . Зәүҗ - 50дә , зәүҗә - 25 '' , '' 13 '' , '' 204 


ха
Displaying 23 of 23 matches:
гакыде никах [ дефект документа ] тол ха [ дефект документа ] зан мещаны [ деф
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү вәкиле 
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү вәкиле 
 , , '' Мәһәре мөсәмма 25 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү вәкиле 
 , , '' Мәһәре мөсәмма 30 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү Гали Ис
 , , '' Мәһәре мөсәмма 10 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү Галиәкб
ре мөсәмма 100 тәнкә : 50 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] , калган 50 тәнә
, , '' Мәһәре мөсәмма 150 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү вәкиле 
' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә : 40 тәнкә ха [ дефект документа ] калган 60 тәнкән
, , '' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү вәкиле 
, , '' Мәһәре мөсәмма 150 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] бирелгән мин кия
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] лгән мин кияү Ти
'' Мәһәре мөсәмма 50 тәнкә : 25 тәнкә ха [ дефект документа ] калган 25 тәнкән
 [ дефект документа ] биш тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] унбиш тәнкәне [ 
, , '' Мәһәре мөсәмма 100 тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] илле тәнкә , кал
өз [ дефект документа ] тәнкәсе нәкыд ха [ дефект документа ] калган илле тәнк
 , '' Мәһәре мөсәмма 70 тәнкәсе нәкыд ха [ дефект документа ] калган илле [ де
әмма [ дефект документа ] тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү тара [ 
 ике [ дефект документа ] тәнкә нәкыд ха [ дефект документа ] мин кияү вәкиле 
ле [ дефект документа ] тәнкәсе нәкыд ха [ дефект документа ] калган егерме [ 
мәкче [ дефект документа ] 50 тәнкәсе ха [ дефект документа ] ганда бирмәкче [
нта ] нәкыд хазир бирелгән 20 тәнкәсе ха [ дефект документа ] ганда бирмәкче [
00 [ дефект документа ] тәнкәсе нәкыд ха [ дефект документа ] калган 50 тәнкәс


улдылар
Displaying 23 of 23 matches:
акыдка җанибәйннең ризалыгына шаһит улдылар мәзкүр егет җанибәйннән вәкил Мамад
-асалия үзләре мәбашир гакыде никах улдылар . Тарафәйн кәмаль ризалыклар янә ша
`` , '' Кыз һәм егет асалия мөбашир улдылар . Шаһитләр : мөәдзин Төхфәтулла Бәш
ә һәм зәүҗ Әхмәдулла асалия мөбашир улдылар . Шаһит отставной солдат Сөләйман С
һәм кияү Габделрәхим асалия мөбашир улдылар , Кечкенечнең Җиһанша Әхмәт улы отс
 `` , '' Кыз вә егет асалия мөбашир улдылар . Шаһитләр : Казан өязе Иске Кырлай
ү көллә һәмма мәҗлесе гакыдта хазир улдылар . Никахан алынды шөһүде тәразый зәү
ияү һәр икәве мәҗлесе гакыдта хазир улдылар . Разый улдыкларын икърар кылдылар 
әҗлесендә хазир булып мөбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
ә хазир булып мөбашир гакыден-никах улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
әҗлесендә хазир булып мөбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
ә хазир булып мөбашир гакыден-никах улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
н хазир булып мөбашир гакыден-никах улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
әен кәнделәре мөбашир гакыден-никах улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
лесендә хазир булып , мөбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
әҗлесендә хазир булып мөбашир гакыд улдылар . Шаһитләр : Чар өязе Кушлавыч воло
е гакыдта хазир булып мшбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый әз-зәүҗәен вән-ник
е мәҗлестә хази булып мөбашир гакыд улдылар . Шаһитләр : Казан өязе Мәнгәр воло
әҗлесендә хазир булып мөбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах 
ден-никах хазир булып мшбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый әз-зәүҗәен вән-ник
е гакыдта хазир булып мөбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый әз-зәүҗәен вән-ник
е гакыдта хазир булып мшбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый әт-тарафәйн вән-ни
һәр икесе хазир булып мөбашир гакыд улдылар . Шөһүде тәразый әз-зәүҗәен вән-ник


сумлык
Displaying 23 of 23 matches:
вә мәһәре мөсәммагә разый булып 100 сумлык мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кыл
ма вә гакыде никахка разыя булып 50 сумлык әшъяны кабыз кылганлыгына мәзкүрә т
, '' Мәһәре мөсәммаләре 15 сум : 10 сумлык әсбап нәкыд 5 сум нәсия булып , 25 
 '' Мәһәре мөсәммаләре 100 сум : 60 сумлык нәрсә сандык , көзге , ястык ике кү
 2 '' '' 2343 '' , , '' Мәһәрләре 5 сумлык , бер күлмәк һәм бер шәл , янә ни б
387 '' , , '' Мәһәрләре 20 сум : 10 сумлык нәрсә хәзер булды , 10 сум нәсия ка
'' Мәһәргә бер сыгыр кызыл хазир 35 сумлык дәфтәр акчасын янә түшәк , ястык сы
, '' Мәһәре мөсәммаләре 50 сум : 15 сумлык нәрсә хәзер мәкъбуз бил-фигл 35 сум
бишмәт плюшевый 10 сумлыкя нә шәл 5 сумлык 10 сум акча бу мәзкүрләр мәкъбуз би
'' 2 '' '' 2833 '' , , '' Мәһәргә 7 сумлык калын шәл 5 түтәрәм үҗем шәлне хази
2 '' '' 2867 '' , , '' Мәһәрләре 15 сумлык нәрсә хатын мөтәвәффиясеннән калган
н булганга ук '' , '' Мәһәрләре 500 сумлык , читек вә ризинка тәнкә ярымлык са
а тәнкә ярымлык сандык бер комган 5 сумлык шәл бер күлмәк бишмәт биш сумлык ош
 5 сумлык шәл бер күлмәк бишмәт биш сумлык ошбуңа хазер бирелер 20 сум акча нә
2 '' '' 2978 '' , , '' Мәһәрләре 50 сумлык әшъяләр хазир бирелгән , кияү вәкил
 җәйге бер читек резинка , бишмәк 8 сумлык , 6 сум акча бер күлмәк ситца , бер
114 '' , , '' Мәһәр мөсәммаләре 100 сумлык нәрсәне фил-мал мәкъбуз көллә нәкыд
камалның алып барачак нәрсәләре 500 сумлык нәрсә бил-фигл алып бара Бибикамалн
50 сум көмеш : 40 сум бирелгән , 10 сумлык ястык бирелгән . Кызның ризалыгы бе
 `` , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум , 20 сумлык нәрсә бирелгән , аның эчендә бер тү
25 тиен . `` , '' Мәһәре мөсәмма 30 сумлык сафа бирелде . Нәкыд тәмам хатын вә
 , янә бер бозау бирмәк булды . 100 сумлык нәрсәләрен хазир бирде , нәкыд булд
, '' мәһәр мөсәмма 12 сум тәнкә . 9 сумлык сандык вә көзге мөгәҗҗәл 3 сум тәнк


ндә
Displaying 23 of 23 matches:
 документа ] улы [ дефект документа ] ндә [ дефект документа ] бакирә '' , '' 2
окумента ] җамал [ дефект документа ] ндә '' , '' 24 апрель '' , '' 2 '' , '' 2
ента ] Хәбир улы [ дефект документа ] ндә әүвәлге [ дефект документа ] кызы [ д
бәтулла улына 25 [ дефект документа ] ндә әүвәл хатынга '' , '' 15 апрель '' , 
улына , тәкрар никахлары . `` , '' 11 ндә апрель . Зәүҗ 38 , зәүҗә - 29 . `` , 
әйдулла улына 24 [ дефект документа ] ндә никахландырылды . `` , '' 1 нче июнь 
өхәммәд улына 45 [ дефект документа ] ндә никахландырылды . `` , '' 20 нче сент
Гобәйдулла улына [ дефект документа ] ндә никахландырылды . `` , '' 8 нче гыйнв
 Бибигафифәне 18 [ дефект документа ] ндә Мамадыш өязе [ дефект документа ] авы
] әхмәт улына 21 [ дефект документа ] ндә никахландырылды . `` , '' 21 нче апре
 50 тиенне мәзкү [ дефект документа ] ндә бирмәкче булып мин кияү [ дефект доку
] Вәлит улына 22 [ дефект документа ] ндә никахландырылды . `` , '' 4 нче гыйнв
лы тамга , калган йөз тәнкәне июль 25 ндә тәмам алдым . `` , '' [ дефект докуме
 Хөсникамалны 18 [ дефект документа ] ндә Казан өязе [ дефект документа ] хуҗа 
н Биктимер улына [ дефект документа ] ндә никахландырылды . [ дефект документа 
хәммәдәмин улына [ дефект документа ] ндә никахландырылды . Һәр икесе бакирә . 
кызы Хәдичәне 20 [ дефект документа ] ндә Казан мещаны Якуп Ибраһим улына Чуел 
зы Бибиәсмане 26 [ дефект документа ] ндә Казан купесы [ дефект документа ] йос
ы Хөппинисаны 50 [ дефект документа ] ндә Казан купесы [ дефект документа ] улл
Ибраһим улына 23 [ дефект документа ] ндә никахландырылды . Кияү - бакир , хаты
кызы Нәфисәне 19 [ дефект документа ] ндә Зөя өязе [ дефект документа ] нең Мос
өхипҗамалны 52 я [ дефект документа ] ндә отставной колледжский ар [ дефект док
биганы 18 яшендә [ дефект документа ] ндә вакытлы купец Ногман Габделкәрим улын


акыл
Displaying 25 of 48 matches:
 1875 '' , '' 2 '' '' 1048 '' , , '' Акыл мәһәр тәсмия кылынды шаһитләр Мөхәмм
 1875 '' , '' 2 '' '' 1051 '' , , '' Акыл мәһәр тәсмия улынды . Шаһитләр : Шаһ
 1878 '' , '' 2 '' '' 1172 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый булып зәүҗ Шәрәф асалия
 1879 '' , '' 2 '' '' 1205 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсәмма булып зәүҗ Мөхә
 1880 '' , '' 2 '' '' 1239 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсәмма булып Төхфәтулл
'' 1244 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр шәргый булып һәр икесе разый б
'' 1265 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр шәргый булды нәсия булды хатын
 1883 '' , '' 2 '' '' 1347 '' , , '' Акыл мәһәр мөсәмма булып риза булдылар ша
 1884 '' , '' 2 '' '' 1374 '' , , '' Акыл мәһәр булып зәүҗ Габделкәрим Габделн
 1890 '' , '' 2 '' '' 1576 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсамма булып Камалетди
ир укыдым Халитов йортында . `` , '' Акыл мәһәр шәргый мәһәрләре булып зәүҗ Ко
, '' мулла Закир хозурында . `` , '' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен акча би
 укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр булды көлләсе нәкыд зәүҗ Гәләв
зурында . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр булып 25 тиен биреп кияү Мөхәм
'' мулла Ибраһим хозурында . `` , '' Акыл мәһәр булып 25 тиен разый булып мин 
 1897 '' , '' 2 '' '' 1930 '' , , '' Акыл мәһәре мөсәмма булды , 25 тиен биреп
 укыдым . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр булып , 25 тиен биреп , кияү М
аһим укыдым никах хөтбәсен . `` , '' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен бирү бе
'' мулла Ибраһим . `` , '' Мәһәрләре акыл , 25 тиен биреп , Әхмәтгәрәй Дәүләтш
асын алдым Ибраһим '' , '' Мәһәрләре акыл мәһәр тәсмия улынды хазер бирде мәзк
а Ибраһим укыдым . `` , '' Мәһәрләре акыл мәһәр булды , 25 тиен биреп мин кияү
2099 '' , '' мулла Ибраһим . `` , '' Акыл мәһәр мөсәмма булды 25 тиен биреп , 
а Ибраһим укыдым . `` , '' Мәһәрләре акыл мәһәр мөсәмма булып , мин зәүҗ 25 ти
 1902 '' , '' 2 '' '' 2118 '' , , '' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен кенәгә 
 1902 '' , '' 2 '' '' 2127 '' , , '' Акыл мәһәр мөсәмма 25 тиен , акча биреп ,


Толлар
Displaying 25 of 419 matches:
Бишенче авылның Таҗиҗин Чәмәк улына толлар '' , '' 12 июль . Кияү - 44 , зәүҗә
дә тәҗдид кылып . Зәүҗәен һәр икәве толлар зәүҗәен әһле зирагәтьтән '' , '' 17
дулла улына никах кылынды , зәүҗәен толлар . `` , '' Зәүҗ - 25тә , зәүҗә - 23т
дгали Ильяс улы Әмзингә 50 яшендә , толлар . `` , '' 26 гыйнвар . `` , '' 4 ''
тулла Мөхәммәдъяр улына 25 яшендә , толлар . `` , '' 15 февраль . `` , '' 5 ''
кәрим Габделхәким улына 55 яшендә , толлар . `` , '' 3 март . `` , '' 6 '' , '
мәдситдыйк Мохтар улына 53 яшендә , толлар . `` , '' 5 апрель . `` , '' 10 '' 
фулла Габдессамат улына 65 яшендә , толлар . `` , '' 12 апрель . `` , '' 11 ''
нең Мостафа Идрис улына 23 яшендә , толлар . `` , '' 26 апрель . `` , '' 13 ''
хим Мөхәммәдкәрим улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 21 июнь . `` , '' 21 '' ,
ы Камалетдин Гали улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 25 июнь . `` , '' 22 '' ,
тдин Габделнасыйр улына 45 яшендә , толлар . `` , '' 22 июль . `` , '' 24 '' ,
мәдситдыйк Мохтар улына 45 яшендә , толлар . `` , '' 4 октябрь . `` , '' 28 ''
Миңнебай улы Әптекиевка 40 яшендә , толлар . `` , '' 19 октябрь . `` , '' 31 '
сыф Мөхәммәдшәриф улына 50 яшендә , толлар . `` , '' 2 ноябрь . `` , '' 32 '' 
йрулла Насыйбулла улына 28 яшендә , толлар . `` , '' 10 июнь . `` , , '' 204 '
деллатыйф Сәгыйть улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 25 март . `` , , '' 204 '
әмидулла Сәйфулла улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 8 июнь . `` , , '' 204 ''
йнулла Гобәйдулла улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 16 август . `` , , '' 204
афиулла Хәмидулла улына 35 яшендә , толлар . `` , '' 10 август . `` , , '' 204
йфулла Рәхмәтулла улына 40 яшендә , толлар Бибигазизәдер [ так в документе ] .
 Җиһаншаһ Гаделша улына 40 яшендә , толлар . `` , '' 26 октябрь . `` , , '' 20
тҗан мулла Баязит улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 24 февраль . `` , '' 2 ''
Баһадиршаһ Мостаф улына 25 яшендә , толлар . `` , '' 28 февраль . `` , '' 3 ''
Гыймадетдин Сабит улына 30 яшендә , толлар . `` , '' 17 апрель . `` , '' 10 ''


әмма
Displaying 25 of 30 matches:
500 сум . 200 нәкыд кызга бирелгән , әмма 300 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә 
сум . 500 сум нәкыд зәүҗәгә бирелгән әмма 500 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
 сум . 1000 сум нәкыд кызга бирелгән әмма 800 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
сум . 450 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә б
ал Фәйзуллин кызын . Егетнең әүвәл , әмма кызның икенче никахы '' , '' 10/23 ф
 сум . 50 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл иләбә
ум . 50 сум нәкыд зәүҗәгә бирелгән , әмма 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә б
м . 250 сум нәкыд зәүҗәгә бирелгән , әмма 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә б
сум . 200 сум нәкыд кызга бирелгән . Әмма 100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
сум . 100 сум нәкыд кызга бирелгән . Әмма 100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
сум . 200 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
500 сум . 400 нәкыд кызга бирелгән . Әмма 100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
сум . 250 сум нәкыд кызга бирелгән . Әмма 250 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә 
 сум . 300 сум нәкыд кызга бирелде . Әмма 200 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
ум . 150 сум нәкыд зәүҗәгә бирелде . Әмма 300 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
сум . 300 сум нәкыд кызга бирелгән . Әмма 200 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә 
сум . 100 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 400 сумы кияү зиммәсендә , мөәҗҗәл и
 сум . 50 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 50 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә 
сум . 300 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 300 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
сум . 100 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 100 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә 
сум . 100 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
 күлмәк илә ирзинка . 500 бирелгән , әмма күлмәк илә ирзинка биреләчәк . Пошли
сум . 100 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә
ум . 8000 сум нәкыд кызга бирелгән , әмма 2000 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл ил
а 3500 . 3000 нәкыд кызга бирелгән , әмма 500 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә


җә
Displaying 25 of 48 matches:
дендә . `` , '' 23 февраль . Җ - 32 , җә - 29 . `` , '' 9 '' , '' 204 '' , '' 
улыр . `` , '' 25 нче март . Җ - 43 , җә - 42 . `` , '' 12 '' , '' 204 '' , ''
ләр . `` , '' 9 нчы май . Кияү - 24 , җә - 19 . `` , '' 25 '' , '' 204 '' , ''
икахы . `` , '' 2 нче июнь . Җ - 26 , җә - 19 . `` , '' 28 '' , '' 204 '' , ''
икахлары . `` , '' 13 июнь . Җ - 32 , җә - 25 . `` , '' 30 '' , '' 204 '' , ''
л никахы . `` , '' 13 июнь . Җ - 34 , җә - 27 . `` , '' 31 '' , '' 204 '' , ''
кахы . `` , '' 29 нчы июль . Җ - 23 , җә - 18 . `` , '' 37 '' , '' 204 '' , ''
 . `` , '' 12 нче сентябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 43 '' , '' 204 '' , ''
евка . `` , '' 12 сентябрь . Җ - 55 , җә - 29 . `` , '' 44 '' , '' 204 '' , ''
хы . `` , '' 2 нче октябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 49 '' , '' 204 '' , ''
ры . `` , '' 18 октябрь . Зәүҗ - 25 , җә - 18 . `` , '' 53 '' , '' 204 '' , ''
на . `` , '' 23 декабрь . Кияү - 36 , җә - 31 . `` , '' 66 '' , '' 204 '' , ''
хлары . `` , '' 25 декабрь . Җ - 28 , җә - 22 . `` , '' 67 '' , '' 204 '' , ''
хлары . `` , '' 26 декабрь . Җ - 23 , җә - 17 . `` , '' 68 '' , '' 204 '' , ''
ры . `` , '' 2 нче гыйнвар . Җ - 22 , җә - 19 . `` , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 
ры . `` , '' 5 нче гыйнвар . Җ - 24 , җә - 23 . `` , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 
на . `` , '' 6 нчы гыйнвар . Җ - 24 , җә - 20 . `` , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 
 улына . `` , '' 6 гыйнвар . Җ - 30 , җә - 28 . `` , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 
хлары . `` , '' 15 гыйнвар . Җ - 33 , җә - 20 . `` , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 
ы . `` , '' 23 нче гыйнвар . Җ - 26 , җә - 25 . `` , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 
крар никахлары . `` , '' 23 февраль . Җә - 22 , зәүҗ - 38 . `` , '' 6 '' , '' 
үвәл , кыз тәкрар . `` , '' 30 июнь . Җә - 28 , җ - 30 . `` , '' 32 '' , '' 20
 хәлегъ бәгъдендә . `` , '' 21 июль . Җә - 38 , җ - 45 . `` , '' 36 '' , '' 20
әрекать бәгъдендә . `` , '' 29 июль . Җә - 32 , җ - 45 . `` , '' 40 '' , '' 20
рекать бәгъдендә . `` , '' 4 август . Җә - 30 , җ - 40 . `` , '' 42 '' , '' 20


хәзер
Displaying 22 of 22 matches:
а авылының 75 тәнкә мәһәр : 25 тәнкә хәзер , 50 тәнкә нәсия бу гакыде никахка р
ылмакчы булып зәүҗ Мөхәммәдгали үзем хәзер булып тамга салдым . `` , '' Хатын в
м улы , мөәдзин Төхфәтулла Бәшир улы хәзер . `` , '' Казан мещаны Мөнасыйп Рахм
Ибраһим улы кулым куйдым бу мәҗлестә хәзер шаһит булып Мөхәммәдситдыйк Ибраһим 
Вәлиулла өчен яздым кызның атасы үзе хәзер булды . Указной мөәдзин Төхфәтулла Б
фект документа ] җамал Мөхәммәд кызы хәзер булды . `` , '' Кыз тарафыннан Масра
е Хәбибулла һәм кыз атасы Төхфәтулла хәзер булып гәләмәт куйдылар `` '' Төхфәту
ыд улмакына Насыйбулла һәм Шәмсетдин хәзер Фәхретдин Сәйфетдин улы . `` , '' Кы
ре мөсәмма 50 тәнкә 20 тәнкәсе нәкыд хәзер бирелгән 30 тәнкәсе кияү зиммәсендә 
' Мәһәре мөсәммаләре 25 сум : 5 сумы хәзер бирелгән , 20 сумы нәсия , янә бер т
 зәүҗә Ситдикыйсафа . `` , '' Зәүҗән хәзер мәҗлес булып мөбашир гакыде никах бу
ерсе калын , берсе юка , читек-кәвеш хәзер бирелгән 40 сум нәсия кияү вәкиле ат
' Мәһәрләре 20 сум : 10 сумлык нәрсә хәзер булды , 10 сум нәсия калды , егет ат
' Мәһәре мөсәммаләре 60 сум : 30 сум хәзер биреп , 30 сум нәсия , кияү зиммәсен
'' 2406 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре хәзер бирелгән нәкыд бер күлмәклек ситца ,
мөсәммаләре 50 сум : 15 сумлык нәрсә хәзер мәкъбуз бил-фигл 35 сум нәсия , кияү
' , , '' Мәһәре мөсәмма 50 сум тәнкә хәзер 20 сум , калган 30 сумны мәзкүрә Мөх
н кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хәзер булдылар . Шөһүде тәразый әз-зәүҗәен
 '' Зәүҗәен гакыден-никах мәҗлесендә хәзер булып мөбашир гакыд булдылар . Шөһүд
н һәр икесе гакыден-никах мәҗлесендә хәзер булып мөбашир гакыд булдылар . Шаһит
н һәр икесе гакыден-никах мәҗлесендә хәзер булып мөбашир гакыд булдылар . Шөһүд
ияү кәндесе гакыден-никах мәҗлесендә хәзер булып мөбашир гакыден-никах улды . К


указан
Displaying 22 of 22 matches:
хы '' , '' 19 ноябрь . [ возраст не указан ] '' , '' 31 '' , '' 204 '' , '' 18
. 34 [ так в документе , возраст не указан ] '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180
ар . Кыз - 17 , кияү - [ возраст не указан ] `` , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180
10 нчы октябрь . Кыз - [ возраст не указан ] , кияү - [ возраст не указан ] яш
т не указан ] , кияү - [ возраст не указан ] яшендә '' , '' 23 '' , '' 204 '' 
рь . Кыз - 29 , кияү - [ возраст не указан ] яшендә . `` , '' 25 '' , '' 204 '
 . `` , '' 27 ноябрь . Хатын - [ не указан ] , кияү - 34 . `` , '' 26 '' , '' 
нчы ноябрь . Кыз - 15 , кияү - [ не указан ] '' , '' 28 '' , '' 204 '' , '' 18
ланскийга . Кыз бакирә [ возраст не указан ] , кияү сәйиб - 34 яшендә '' , '' 
 Һәр икәве бикер : кыз [ возраст не указан ] , кияү - 28 яшендә '' , '' 26сынд
икер - 17 , кияү сәйиб [ возраст не указан ] '' , '' саратан 16сында '' , '' 9
әтшаһ бине Шәмсетдингә [ возраст не указан ] '' , '' хәмәл 8 '' , '' 4 '' , ''
шевка . Һәр икәве бикер : кияү [ не указан ] , кыз 1 [ не указан ] яшендә '' ,
р : кияү [ не указан ] , кыз 1 [ не указан ] яшендә '' , '' гакрап 12 '' , '' 
Таҗетдингә . Кыз сәйиб [ возраст не указан ] , кияү бикер - 28 яшендә '' , '' 
дин бине Габдессәләмгә [ возраст не указан ] '' , '' Аб әүвәлендә '' , '' 4 ''
Кыз бикер , кияү сәйиб [ возраст не указан ] '' , '' 22 '' , '' 20 '' , '' 204
е Габделлатыйфка бикер [ возраст не указан ] '' , '' тәшрине сәни 21 '' , '' 1
фиулла бине Габдуллага [ возраст не указан ] '' , '' Шүбәт 10сында '' , '' 3 '
йфетдингә . Кыз сәйибә [ возраст не указан ] , кияү бикер 28 яшендә '' , '' 21
икер - 17 , кияү сәйиб [ возраст не указан ] '' , '' хут 28ндә '' , '' 4 '' , 
' 9/22 ноябрь . Зәүҗ - [ возраст не указан ] , кыз - 21 яшьләрендә '' , , '' 2


мохатәбә
Displaying 23 of 23 matches:
амалетдин Габделсаттар улы '' , '' Мохатәбә Хубҗамал Хисамтедин кызы үзе мәҗле
метдин улы тамга '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
фект документа ] '' , '' Хатыйб вә мохатәбә икесе дә мәҗлесе никахта хазир улы
Сәйдәш улы тамга '' , '' Хатыйб вә мохатәбә гакыде никахка хазир булып үзләре 
н Гобәйдулла улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә икесе дә никах мәҗлесендә хазир бу
 улы тамга салды '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
лы тамга салды . `` , '' Хатыйб вә мохатәбә икесе дә мәҗлесе гакыд никахта хаз
а Гобәйдулла улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе гакыдта хазир ул
 улы тамга салды '' , '' Хатыйб вә мохатәбә үзләре мәҗлесе никахта хазир булып
мәтҗан улы тамга '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе дә мәҗлесе гакыдта хазир
 улы тамга салды '' , '' Хатыйб вә мохатәбә икесе дә мәҗлесе никахта хазир бул
 улы тамга салды '' , '' Хатыйб вә мохатәбә икесе дә мәҗлесе никахта хазир бул
мәт Галимҗан улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
әдулла улы тамга '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
лы тамга салды . `` , '' Хатыйб вә мохатәбә мәҗлесе гакыд никахта хазир булып 
нулла кызы тамга '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе гакыде никахта хазир бул
 Гыймадетдин улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
 Сәйфетдинов улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
өхәммәдзакир улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
линури Исмәгыйль '' , '' Хатыйб вә мохатәбә үзләре мәҗлесе никахта хазир булып
 улы тамга салды '' , '' Хатыйб вә мохатәбә икесе дә мәҗлесе никахта хазир бул
лы Габделрәшитов '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу
мәт Галимҗан улы '' , '' Хатыйб вә мохатәбә һәр икесе мәҗлесе никахта хазир бу


возраст
Displaying 22 of 22 matches:
 әүвәл никахы '' , '' 19 ноябрь . [ возраст не указан ] '' , '' 31 '' , '' 204 
 '' 2 июнь . 34 [ так в документе , возраст не указан ] '' , '' 7 '' , '' 204 '
'' 16 гыйнвар . Кыз - 17 , кияү - [ возраст не указан ] `` , '' 2 '' , '' 204 '
 '' 29 апрель . Кыз - 20 яшендә , [ возраст җениха не указано ] . `` , '' 15 ''
әтҗан улына никахландырылды . Кыз [ возраст не указон ] , кияү - 22 яшендә . Кы
 . `` , '' 10 нчы октябрь . Кыз - [ возраст не указан ] , кияү - [ возраст не у
 - [ возраст не указан ] , кияү - [ возраст не указан ] яшендә '' , '' 23 '' , 
2 нче декабрь . Кыз - 29 , кияү - [ возраст не указан ] яшендә . `` , '' 25 '' 
мерфулат Галанскийга . Кыз бакирә [ возраст не указан ] , кияү сәйиб - 34 яшенд
аделшаһка . Һәр икәве бикер : кыз [ возраст не указан ] , кияү - 28 яшендә '' ,
ага . Кыз бикер - 17 , кияү сәйиб [ возраст не указан ] '' , '' саратан 16сында
ьясенең Әхмәтшаһ бине Шәмсетдингә [ возраст не указан ] '' , '' хәмәл 8 '' , ''
етдин бине Таҗетдингә . Кыз сәйиб [ возраст не указан ] , кияү бикер - 28 яшенд
улла Хөснетдин бине Габдессәләмгә [ возраст не указан ] '' , '' Аб әүвәлендә ''
е Һашимга . Һәр икәве бикер : кыз [ возраст не указано ] , кияү [ возраст не ук
кыз [ возраст не указано ] , кияү [ возраст не указано ] '' , '' нәйсан 6сында 
фетдингә . Кыз бикер , кияү сәйиб [ возраст не указан ] '' , '' 22 '' , '' 20 '
делвәли бине Габделлатыйфка бикер [ возраст не указан ] '' , '' тәшрине сәни 21
ең мулла Сафиулла бине Габдуллага [ возраст не указан ] '' , '' Шүбәт 10сында '
дин бине Сәйфетдингә . Кыз сәйибә [ возраст не указан ] , кияү бикер 28 яшендә 
ине . Кыз бикер - 17 , кияү сәйиб [ возраст не указан ] '' , '' хут 28ндә '' , 
лары '' , '' 9/22 ноябрь . Зәүҗ - [ возраст не указан ] , кыз - 21 яшьләрендә '


булганга
Displaying 22 of 22 matches:
азый булып вә 25 тәнкә мәһәр кабыз булганга мәзкүрә кызның атасы Әхмәди Әхмәт 
 мә мәһәре мөсәмма 100 тәнкә нәкыд булганга язу белмәгәннән мәзкүр ир тамга га
зый булып вә 70 тәнкә мәһәре кабыз булганга кыз вәкиле мәзкүр Хәмидулла язу бе
хка разый вә ныйсыф мәһәр мөгәҗҗәл булганга исемен язды `` '' Гыйләҗетдин Сира
ре мөсәмма вә гакыде никахка разый булганга зәүҗ вәкиле тамга куйды '' , '' Зә
 884 билетында Фәйрүзә дип язылган булганга ук '' , '' Мәһәрләре 500 сумлык , 
ылының Халит Габделхәмит улы әгъмә булганга күрә үзенең улы Миңнегали Халит ул
 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим булганга вәли вәкил мәзкүрә троицкий мещаны
сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл . Разый булганга вәкиле мәзкүрә агасы Хәмит бине Са
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганга вәкиле мәзкүрә Казан өязе Наласа к
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганга вәкил вәли вәкиле мәзкүрә вә вәкил
ине Сәйфетдин кулым куйдым , разый булганга кыз әткәсе Әхмәдъяр бине Биктимер 
мгасын салды , вә кыз әткәсе разый булганга тамгасын салды '' , '' Кыз тарафын
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганга вәли вәкил мәзкүрә әткәсе Мөстәкый
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганга вәкиле мәзкүрә Рәхмәтулла бине Хәм
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганга вәли вәкил мәзкүрә гамма Габделхал
н Исмәгыйль улы кулым куйдым разый булганга язу белмәгәне сәбәпле илтимасы бер
0 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл разый булганга вәли мәзкүрә әткәсе [ не указано ]
слим улынды . Мәзкүр гакыдка разый булганга вәли вәкил мәзкүрә Ибраһим Мөхәммә
кулын куйды , мәзкүр гакыдка разый булганга вәкиле мәзкүрә Мостафа бине Җәгъфә
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим булганга вәли мәзкүрә әткәсе Габит бине Фәй
мөгәҗҗәл нәкыд тәслим ителде разый булганга вәли мәзкүрә Нәҗметдин бине Габдел


үги
Displaying 21 of 21 matches:
 кулым куйдым . `` , '' Кызның вәкиле үги улы Борындык Мөхетдин Вәлиулла улы та
ин Төхфәтулла . `` , '' Кызның вәкиле үги атасы отставной Гайсә Муса улы тамга 
кир Бикбай улы . `` , '' Зәүҗә вәкиле үги атасы Хәлилулла . Зәүҗ вәкиле хуҗасы 
лы тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан үги атасы Лаеш өязе Уракчы волосе Күгәрче
на кириллице ] '' , '' Кыз тарафыннан үги атасы Казан мещаны Габделкәрим Хөсәен
 улы Гафуров '' , '' Хатын тарафыннан үги атасы Казан өязе Кавал волосе Кече Ка
 тамгасын салды '' , '' Кызның вәкиле үги атасы Лаеш өязе Җанбулатның Сәйфулла 
) улы тамгасын салды , кияүнең вәкиле үги атасы Мамадыш өязе Сикертәннең Вәлит 
 тамгасын салды '' , '' Кызның вәкиле үги атасы Җәкенең Ходайдар Габбас улы там
тамгасын салды '' , '' Кыз тарафыннан үги әткәсе Казан өязе муллалие карьясенең
әтҗан бине Биктимер , кияү тарафыннан үги әткәсе Сабит бине Сәгыйть вәкил булды
ахман бине Габдулла , кияү тарафыннан үги әткәсе Габделсаттар бине Габделгани в
ин бине Гыйззәтулла , кияү тарафыннан үги әткәсе Тәтеш өязе Яңа Сала карьясенең
җан тамга салды '' , '' Кыз тарафынан үги әткәсе Ахунҗан бине Әхмәтҗан , кияү т
ол тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан үги әткәсе Таҗетдин бине Сөбханкол , кияү
улла бине Һибәтулла , кияү тарафыннан үги әткәсе Габдрахман бине Хәмит вәкил бу
ле тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан үги әткәсе Габделгаффар бине Габделхәким 
рһанетдин ошбу тарика разый булып мән үги әткәсе Зәйнулла мулла Вәлиулла улы ку
ы кулым куйдым '' , '' Кыз тарафыннан үги әткәсе мулла Зәйнулла бине Вәлиулла К
улла кияү тарафыннан , кыз тарафыннан үги әткәсе Галимҗан ибне Ибраһим Казан өя
тамгасын салды '' , '' Кыз тарафыннан үги әткәсе Һадиулла Төхфәтулла улы . Кияү


улгучы
Displaying 21 of 21 matches:
сенең Яушыйк авылының 25 нче яшендә улгучы Мәүлия Суфиулла кызы никахландырылд
замөхәммәд ) улы Алкинның 25 яшендә улгучы кызы Бибизөләйханы никахландырылды 
рт илән истикамәт кылгучы 25 яшендә улгучы Габделкәрим Исмәгыйль улы Якуповка 
ды Казан өязе Арча мещаны 21 яшендә улгучы Габделгани Мөхәммәдгали улына Аитов
әдситдыйк Һибәтулла улына 67 яшендә улгучы . Һәр икәү тол . `` , '' 16 нчы окт
насы Чуел өязе һәм мещаны 46 яшендә улгучы Салих Галиәкбәр улына . Кияү - тол 
 болосенең Шөгер авылының 25 яшендә улгучы Хәйрелислам Фәтхетдин улына . Һәр и
олосенең Чуашиле авылының 28 яшендә улгучы Гомәр Мохтар улына . Һәр икесе толл
ахландырылды Казан мещаны 24 яшендә улгучы Нургали Әхмәтҗан улына . Хатын тол 
игарифә Гыйсмәтулла кызын 20 яшендә улгучы никахландырылды Казан өязе Алат вол
мәдшаһ Габделсаттар улына 28 яшендә улгучы . Кызның ул никахы кияүнең икенче н
зин кызы Бибизәйнәпбануны 27 яшендә улгучы никахландырылды Тәтеш өязе Урта Бал
волос Олуг Сәрдә авылының 24 яшендә улгучы Бибимаһруй Тимергали кызын никахлан
 өязе Казанбашы волосенең 25 яшендә улгучы Казыйле авылы Галимҗан Әхмәтҗан улы
и улының кызы Фәхрибануны 23 яшендә улгучы никахландырылды Спас өязе Матак вол
лосе Иске Салман авылының 27 яшендә улгучы Хафизулла Сөнгатулла улына . Һәр ик
н улының кызы Бибифатыйма 17 яшендә улгучы никахландырылды Казан мещаны отстав
лының Сафа Бикморза улына 31 яшендә улгучы . Кызның әүвәлге никахы , кияүнең ө
 улының кызын Бибифәрзәнә 21 яшендә улгучы никахландырылды Казан өязе Мәмсә во
бделшәфиг Заһидулла улына 23 яшендә улгучы . Һәр икәвенең әүвәлге никахы . `` 
ер өязе карьясендә имам булып вафат улгучы Нигъмәтулла бине Габделгаффар мөхәл


тәхлил
Displaying 23 of 23 matches:
ын зәүҗ талакы сәләсә кылып бәгъдән тәхлил зәүҗ әүвәленә никах кылынды Казан ө
ылынды бәгъдә ән инкыйзаэ гыйддә вә тәхлил зәүҗ сәни зәүҗ әүвәли Исмәгыйль Гоб
ыпның Мөхәммәдшәриф Әхмәдулла улына тәхлил зәүҗ сәни вә тәкмил гыйддәтәйн бәгъ
 Биккинә улына инкыйза гыйддәтен вә тәхлил зәүҗе сәни бәгъдендә хатын 50дә зәү
вәли Якуп Исхак улы Кидеков мещанка тәхлил зәүҗ сәни вәл-казаи гыйддәтәйн бәгъ
Габдрахман улына өч талак бәгъдендә тәхлил кылынып бәгъдән нәказаи әл-гыйддәтә
ы Мөхәммәдзакир Мөхәммәдшакир улына тәхлил бәгъдендә. '' , '' 3нда . 25 , 39 [
мәдзакир Хөсәен улына , бер мәртәбә тәхлил бәгъдендә . `` , '' 3 нче август . 
й солдат Әхмәтҗан Нәҗметдин улына , тәхлил бәгъдендә . `` , '' 24 март . Кияү 
й солдат Зиннәтулла Хәмидулла улына тәхлил бәгъдендә . `` , '' 31 май . Зәүҗ -
ң Зариф Сабит улына зәүҗе әүвәлиенә тәхлил бәгъдендә Нәфисәнең бер угыл бер кы
м кызы Бәдигылҗамалны никах кылынды тәхлил бәгъдендә зәүҗ әүвәли Казан өязе Яб
осе Кәченең Кадыйрҗан Вәлит улына , тәхлил бәгъдендә . `` , '' 26 нчы май . Ки
лачының Нигъмәтҗан Сәгъдәтдин улына тәхлил бәгъдендә , нәфәкасыз ташлап китмәс
 улы Габделлатыйповка , бер мәртәбә тәхлил бәгъдендә . `` , '' 23 март . Кияү 
н мещаны Якуп Исхак улы Кидековка , тәхлил бәгъдендә . `` , '' 9 август . Тәхл
хлил бәгъдендә . `` , '' 9 август . Тәхлил шәргый кылынды дип икърар кылдылар 
рвиҗамал Хөсәен кызын никах кылынды тәхлил бәгъдендә зәүҗе әүвәли Казан өязе Н
өязе Дүсемнең Ногман Гайнулла улына тәхлил бәгъдендә бер талак бәгъдендә . `` 
ещаны Исмәгыйль Хәсән улы Гомәровка тәхлил бәгъдендә . `` , '' 28 нче апрель .
авылының Сәләхетдин Шәйхетдин улына тәхлил бәгъдендә . `` , '' 1 февраль . `` 
н Сәйфетдин улына никахландырылды . Тәхлил бәгъдендә никах . `` , '' 23 нче ав
 Рафыйковка никах ителде . Талак вә тәхлил бәгъдендәге никах . `` , '' 30 нчы 


разборчивый
Displaying 21 of 21 matches:
ж өязе Янсыбы иленең [ подпись не разборчивый ] , янә шаһит - Чар өязе Югары Кө
е иленең Бикмөхәммәд [ подпись не разборчивый ] улы '' , '' Чар өязе Киме волос
 Юрткүлнең Насыбулла [ подпись не разборчивый ] '' , '' Тәтеш өязе Яңа Сала вол
шаһит - Казан мещаны [ подпись не разборчивый ] Самусов '' , '' Казан купесы Мө
 язды `` '' Әхмәтҗан [ подпись не разборчивый ] , мәһәре мөсәмма вә гакыде ника
 мещаны Мөхәммәдвәли [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Вафа Яушев . `` 
гражданин Гобәйдулла [ подпись не разборчивый ] , кияү тарафыннан вәкил булдым 
р бине Мөхәммәдзакир [ подписә не разборчивый ] , кияү тарафыннан вәкил булдым 
афыннан вәкил булдым [ подпись не разборчивый ] . `` , '' Хатын тарафыннан вәки
р Чулпыч авылының [ не подпись не разборчивый ] Хәсән Казан купесы улы Исмәгыйл
ан Казан мещаны Габд [ подпись не разборчивый ] . Кияү тарафыннан Казан өязе Су
афыннан Казан мещаны [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Мөхәммәдзакир Мө
минов , Казан мещаны [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Вафа Төхфәтулла 
әкиләйн кул куйдылар [ подпись не разборчивый ] Казан купесы Хәмит Сабит улы ''
дым , Мирситдыйк Мир [ подпись не разборчивый ] улы '' , '' Казан өязе Субаш Ат
н мещаны Ибраһим Габ [ подпись не разборчивый ] улы , Казан мещаны Сәгыйть бине
 3 нче гильдии купец [ подпись не разборчивый ] , Казан мещаны Сәләхетдин Хәбиб
, Казан купесы Әхмәт [ подпись не разборчивый ] '' , '' Казан өязе Утар Аты иле
тов Габдуллаҗан бине [ подпись не разборчивый ] Үтәгәнов Казан өязе Кавал волос
 Латыйпоф , Гарәпшаһ [ подпись не разборчивый ] , Гарифҗан Рамазанов '' , '' Ка
әшев , Чистай мещаны [ подпись не разборчивый ] Спас өязе Алпар карьясенең Исмә


мәхирә
Displaying 21 of 21 matches:
ир гакыд никах булдылар Урса Газизә мәхирә булды . `` , '' Казан мещаны бессро
т әгәр ике хатын тигез булуда хатын мәхирә улыр 25 тиен зәүҗ бирде . `` , '' Х
на , хилафе шәрг орса , сукса хатын мәхирә булыр зәүҗи әүвәли . `` , '' 28 июл
 шәрг дарип вә ләт кылса Миңнегайшә мәхирә булыр бер талак берлән . `` , '' 13
рса , сукса Гарифә бер талак берлән мәхирә булыр . `` , '' 28 февраль . Егет -
бирмәсә Гайниҗамал бер талак берлән мәхирә булыр , Хәйрулладан бер талак кылыр
ә , нәфәкасыз ташлап китмәс , китсә мәхирә булыр . `` , '' 25 нче март . Җ - 4
са яки борчыса Таибә бер талак илән мәхирә булыр . `` , '' 20 октябрь . Кияү -
лнәкыйлә Бибикамал бер талак берлән мәхирә булыр һәм ушандак Бибикамал да , Шә
бишартилә әгәр зәүҗе борчыса Рабига мәхирә булыр , бер-берсесен Рабиганың алма
борчысам Бибикамал бер талак берлән мәхирә булыр . `` , '' 23 нче декабрь . 38
лмаенча калса Рабига бер талак илән мәхирә булып бер-берсенә яхшылык берлән мө
кытындагыча булып мәзкүр шарт берлә мәхирә кылганым гаһедем растлыгына мин Габ
 бер талак кылыр , бер талак берлән мәхирә кылдым . `` , '' 22 март . `` , '' 
 хилаф шәрег үрын да орса , борчыса мәхирә булыр бер талак берлән . `` , '' 26
, тәрбиясенә бирмәсә , хатын Маһруй мәхирә бер талак берлә булыр , өч ай ташла
ләт кылмас , билфариз кылса Фатыйма мәхирә булыр . Фатыймада Әхмәтзәкигә итәга
 хафа кылса Фәрихә бер талак берлән мәхирә булыр . `` , '' 10 декабрь . `` , '
рбиясен нәфәкасен ташласа Һиләлулла мәхирә булыр . `` , '' Зәүҗән асалия мөбаш
рса , борчыса Җәзилә бер талак илән мәхирә булыр . `` , '' 11 май . Зәүҗә - 29
хлары . Әгәр дә тәрбиясез ташласа , мәхирә булыр . `` , '' 21 май , дүшәмбе . 


мәзк
Displaying 21 of 21 matches:
үрә хатын тамга галәмәте куйды , янә мәзк [ дефект документа ] кияү ошбу гакыд
5 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә мәзк [ дефект документа ] сораганда бирмә
 Шәрәфи Искәндәр улы , мәзкүр шартка мәзк [ дефект документа ] нең ризалыгы бе
ле Сәгыйть бине Халит кулым куйдым , мәзк [ дефект документа ] шартка мәзкүрән
яү [ дефект документа ] Монасыйп улы мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
[ дефект документа ] Гали Әхмәди улы мәзк [ дефект документа ] күрәнең ризалыг
документа ] тәнкә калган 250 тәнкәне мәзк [ дефект документа ] мин кияү вәкиле
м Хөсәен [ дефект документа ] Субаев мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
мента ] бирелгән , калган 15 тәнкәне мәзк [ дефект документа ] бирмәкче булып 
елгә [ дефект документа ] 15 тәнкәне мәзк [ дефект документа ] Фәрханә сораган
мәдҗа [ дефект документа ] Казаков , мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
кбуләк [ дефект документа ] салдым , мәзк [ дефект документа ] рәнең ризалыгы 
әйф [ дефект документа ] улы тамга , мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
м [ дефект документа ] мәзкүр шартка мәзк [ дефект документа ] лыгы берлән мин
та ] Хәсән улы тамга , мәзкүр шартка мәзк [ дефект документа ] берлән мин [ де
тхулла [ дефект документа ] салдым , мәзк [ дефект документа ] мәзкүрә Сәрви [
е [ дефект документа ] мәзкүр шартка мәзк [ дефект документа ] ризалыгы берлән
ект документа ] вәкиле Хәлфин Әхмәди мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
мәгыйль [ дефект документа ] тамга , мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
ть Мирс [ дефект документа ] тамга , мәзк [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
әкиле [ дефект документа ] Салих улы мәзк [ дефект документа ] ризалыгы илә ку


елда
Displaying 21 of 21 matches:
 нәсиясе тәгаен ителеп язылыр 91 нче елда шул елгы дәфтәрнең никах фазылына әү
1 '' , '' 1 '' '' 175 '' , , '' 1890 елда декабрьнең 16нда Казан купесы Хөсәен
е . Шулвакыт мәһәре мөсәмма 1891 нче елда февральнең 14 нче көнендә мәзкүрә мә
'' , '' 1 '' '' 626 '' , '' 1911 нче елда декабрь [ дефект документа ] шаһитлә
 Козлов '' , '' [ Хәбибәнең 1917 нче елда алынган паспортында ошбу рәвешчә язы
л , егет - мөҗәррәд . `` , '' 70 нче елда апрельнең 14ндә . `` , , '' 204 '' ,
ына . Кияү билеты Арский волостан 92 елда ноябрь 16нда 794 нче номерда . `` , 
егет - мөҗәррәд , кыз - тол . 96 нчы елда 13 нче апрель шимбә көн нөсхә алдыла
 , кыз - 19 яшьтә . Кияү билеты 1904 елда 28 февральдә чыккан . Номеры 181 . `
т 18нәчә алынган 1289 кыз билеты 904 елда алынганы 90 нчы елгы беренче февраль
Ибраһим исемле баласы Җәмиләнең 1909 елда 10нда июнь туган . Мәзкүр Ибраһимны 
тыйма никах кылынды Собраниянең 1910 елда 29 апрельдә 3177 номерлы фәрманына т
Курский полкта 16 февральдә 1915 нче елда Актюбинский военский начальник 284 н
былды дию мәгълүм иткән . Туган 1890 елда . `` , '' 28 март . `` , '' 16 '' , 
 '' , '' 2 '' '' 3198 '' , '' 14 нче елда 15 нче ноябрьдән янә 1223 нче номерл
Казанда мещанский управадан 1903 нче елда сентябрьдә алынган паспорты 745 нче 
еренче никахлары '' , '' Зәүҗ - 1881 елда унынчы октябрьдә туган , паспорт ном
мәдсадыйк хатыны Сәрвиҗамал 1909 нчы елда 220 нче майда вафат булган . `` , ''
ң паспорт номеры 4335 нче , 1907 нче елда 3 нче июльдә алынган '' , '' 25 нче 
ның паспорт номеры 6805 нче 1911 нче елда 12 нче мартта алынган зәүҗ 2 нче ник
 Мәзкүрә Гөлҗиһан Якуп кызы 1914 нче елда 12 нче мартта Ибраһим Мортазинның үз


гайреләр
Displaying 21 of 21 matches:
уганың Шиһабетдин Нәҗметдин улы вә гайреләр булдылар '' , '' Казан мещаны Гали
йхелислам Сабирҗан улы булдылар вә гайреләр '' , '' Тәтеш өязе Яңа Сала волосе
ммәдзакир Мөхетдин улы булдылар вә гайреләр '' , '' Лаеш өязе Казый волосе Ута
 иленең Мөхәммәдзакир Зариф улы вә гайреләр мәҗлестәге хазирләр '' , '' Казан 
енең Хөснетдин Шиһабетдин уды , вә гайреләр мәҗлестә хазирун булдылар '' , '' 
 Сая иленең Хәсән Исмәгыйль улы вә гайреләр мәҗлестә хазирун '' , '' Казан өяз
 Әхмәтҗан улы Нигъмәтҗан вә моннан гайреләр '' , '' Казан өязе Мулмин волосе И
зан мещаны Салих Җамалетдин улы вә гайреләр , янә шаһит - Мамадыш өязе Тенәки 
 Габдулла Хәсәнҗан улы Бикчурин вә гайреләр вә гайреләр фил-хазирин фи мәҗлеси
сәнҗан улы Бикчурин вә гайреләр вә гайреләр фил-хазирин фи мәҗлесил-никах '' ,
аның Мөхәммәдвафа Мсотафа улы , вә гайреләр мәҗлесе гакыдта булгучылар '' , ''
зан мещаны Ибраһим Габделлатыйф вә гайреләр '' , '' Казан өязе Муллаиле волосе
өхәммәдшаһ улы мәҗлестә булгучы вә гайреләр '' , '' Казан өязе Маҗари авылының
иленең Мөхәммәдзакир Хөсәен улы вә гайреләр '' , '' Казан мещаны Мөхәммәдшаһ Ә
Мөхәммәдкәрим Мөхәммәдгалим улы вә гайреләр `` , '' Казан өязе Олуг Әтнәнең Гы
бән Атының Галиулла Мостафа улы вә гайреләр булдылар . `` , '' Лаеш өязе Уракч
ан мещаны Хәйрулла Галиулла улы вә гайреләр мәҗлестә булгучылардан '' , '' Каз
ленең Әхмәтхан Габделҗаббар улы вә гайреләр булдылар '' , '' Саркокшай өязе Кы
аширмә Кәрәмулла Җәләлетдин улы вә гайреләр '' , '' Казан өязе Алат волосе Олу
 иленең Галиулла Габделфәез улы вә гайреләр '' , '' Уфа губернасы Бөре өязе Әс
лманның Җарулла Габделвахит улы вә гайреләр '' , '' Казан мещаны Вәлиулла Рәхм


билетный
Displaying 25 of 178 matches:
зе Олы Җәке авылының Әюп Вәлит улы билетный солдат бу гакыде никахка разый бул
кт документа ] се Түбән Аты иленең билетный солдат Нигъмәтулла Миңнебай улы [ 
елде Мамадыш өязе Өлкә Көек иленең билетный солдат Дәүләтшаһ Таип улына егетне
үвәл хатынлыкка . Егет - 29 яшендә билетный солдат '' , '' 12 март '' , '' 4 '
дид итеп никах ителде Казан мещаны билетный солдат Мөхәммәдҗан Мөхәммәдшаһ улы
ң 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе егет билетный солдат 35 яшендә '' , '' 12 сентяб
яшендә ] Чар өязе Өлә Казак иленең билетный солдат Мөхәммәдзакир Габделхалик у
 кылынды Казан өязе Түбән Сәрдәнең билетный солдат Галиәсгар Шаһәхмәт улына зә
әл җәмәгатьлеккә , кыз бакирә , ир билетный солдат , зәүҗәен крестьян таифәсен
ылынды Казан өязе Түбән Мәтәскәнең билетный солдат Зәйнулла Ибраһим улына , әү
Арыш авылының Мортаза Бикбау улына билетный солдат әүвәл җәмәгатьлеккә хатынны
сетдин кызын Казан мещаны запасной билетный Ибраһим Идрис улы Вәлишингә никах 
Зөбәйдәне Казан өязе Мәндеш иленең билетный солдат Мөхәммәдзакир Габделлатыйф 
үр кияү Зөя өязе Югары Урысбуганың билетный солдат , мәзкүр ирнең 4 нче мәртәб
'' , '' Казан өязе Алат карьясенең билетный солдат Әхмәтҗан Мохтар улының кызы
ирә Казан өязе Бирәзәбашы авылының билетный солдат Габделсабир Мәхмүт улына ни
мүт кызын Казан өязе Кәче авылының билетный солдат Мөхммәди Габделвәли улына н
дский волость Олуг Карамалы иленең билетный солдат Мөхәммәдшаһ Мөхәммәдгали ул
ан өязе Мәнгәр волосе Яңа Җәлбинең билетный солдат Габдулла Габделваһап улына 
мәдгали улына никах кылынды , кияү билетный солдат , ирнең 2 нче мәртәбә җәмәг
ыйманы Казан өязе Иске Йорт иленең билетный солдат Сәфәргали Сәйфелмөлек улына
ң 2 нче мәртәбә җәмәгатьләнүе зәүҗ билетный солдат , һәр икәве әһле зирагәтьтә
зан өязе Мәмсә волосе Яңа Сәрдәнең билетный солдат Әхмәтҗан Нигъмәтҗан улына н
язе Кармыш волосе Казанбашы иленең билетный солдат Закирҗан Сәгъдәтдин улына н
имҗан Миңнебай улына никах кылынды билетный солдат , зәүҗнең 2 нче мәртәбә җәм


Гыйльманов
Displaying 21 of 21 matches:
т - Спас өязе Әшнәк иленең Мисбах Гыйльманов '' , '' Казан өязе Арча волосе На
 мулла Хәбибулла Габделгаффар улы Гыйльманов . `` , '' Казан мещаны Ибраһим Ни
 улы , Хөсәен Хисаметдин улы Юныс Гыйльманов Гыймадетдин Фәхретдин улы Юныс Гы
лының Габдрахман Габделгәлләм улы Гыйльманов [ дефект документа ] '' , '' Мама
 Габдрахман бине Габделгәлләм улы Гыйльманов , Мамадыш өязе Баскан авылының Шә
ләсе нәкыд булып кияү вәкиле Юныс Гыйльманов , кыз ризалыгына атасы Гайнулланы
ументе ] Муллаларның Габделҗаббар Гыйльманов . `` , '' Казан өязе Олуг Эшкәтән
а Габделлатыйф улы , Габделҗаббар Гыйльманов . `` , '' Мамадыш өязе Сатыш воло
ла улы . Шаһитләре : Габделҗаббар Гыйльманов , Мәтәскәнең Сәләхетдин Мөхәммәдг
адыш өязе Пүчинкәнең Габделҗаббар Гыйльманов , Казан мещаны Хәсәнҗан улы Ибраһ
лла Мотыйгулла улы , Габделҗаббар Гыйльманов . `` , '' Казан мещаны Әхмәтҗан И
р : мещан Насыйров , Габделҗаббар Гыйльманов , Зөя өязе Шуширмәнең Һидиятулла 
мадан волосе Әшнәкнең Мисбахетдин Гыйльманов , Чистай өязе Марасаның Нурулла Җ
чинкә Мулла авылының Габделҗаббар Гыйльманов пошлина 25 тиен иганә 2 сум . `` 
әкиле Габдрахман Габделгәлләм улы Гыйльманов '' , '' Кыз тарафыннан Казан өязе
лының Габдрахман Габделгәлләм улы Гыйльманов . Шаһитләре : мәзкүр Сабай авылын
ыш өязе Сабай авылының Габдрахман Гыйльманов . Кияү тарафыннан Казан мещаны Ис
уенча Габдрахман Габделгәлләм улы Гыйльманов яздым '' , '' Хатын үзе мәҗлесе н
лының Габдрахман Габделгәлләм улы Гыйльманов , Казан өязе Сая авылының Җамалет
 волосе Әшнәк карьясе Мисбахетдин Гыйльманов Борһан Һиләл улы зәүҗ паспорты 13
 Малый Пучинкә карьясе Габделәхәт Гыйльманов '' , '' Казан өязе Олуг Кавал вол


Госмановка
Displaying 21 of 21 matches:
йбаш иленең Нигъмәтҗан Госман улы Госмановка әүвәл җәмәтгатьлеккә , егет 25 яш
ец баласы Зиннәтулла Зәйнулла улы Госмановка , егетнең 3 нче мәртәбә никахлану
й иленең Шиһабетдин Баһаутдин улы Госмановка никах кылынды . Зәүҗ әһле зирагәт
ан Әхмәтҗан улына никах кылынды . Госмановка . Зәүҗәен бакир вә бакирә . `` , 
Казан мещаны Мөхәммәдҗан Муса улы Госмановка никах кылынды . Зәүҗә әһле зирагә
Казан мещаны Мөхәммәдҗан Муса улы Госмановка никах кылынды . Зәүҗнең Әүвәл ник
н мещаны Нурмөхәммәд Әхмәтҗан улы Госмановка никах кылынды . Әүвәл никахлары ,
 ? ) купесы Садретдин Гыймран улы Госмановка 45 яшендә . Кыз - бикер , егет - 
байның Шәрәфетдин Сәетҗәгъфәр улы Госмановка 55 яшендә , толлар . `` , '' 1 ок
ндә мещан Габдрахман Әхмәтҗан улы Госмановка , 35 яшендә . Егет - тол . `` , '
ы Солтан Габделгазиз Җиһаншаһ улы Госмановка , кыз әүвәл никахы , егет - тәкра
данин Исмәгыйль Мөхәммәдйосыф улы Госмановка кызның тәкрар , егет әүвәл никахы
 Күгәрченнең Шәмсетдин Госман улы Госмановка . `` , '' 14 нче июнь . Зәүҗә - 2
й имам Хәбибулла Габделгаффар улы Госмановка никахландырылды . Һәр икесенең әү
 авылының Габдрахман Әхмәтҗан улы Госмановка 25 яшендә никахландырылды . Һәр и
уский мещан Садретдин Гыймран улы Госмановка никахландырылды . Һәр икесе тол .
 купесы Гыйльметдин Ибраһимов улы Госмановка никахландырылды . Һәр икесе дә би
арьясе Мөхәммәдкәрим Вәлиулла улы Госмановка . Һәр икәвенең беренче никахлары 
ещаны Исхак дамелла Хәбибулла улы Госмановка . Һәр икәвенең беренче никахлары 
аны Нурмөхәммәд Мөхәммәдйосыф улы Госмановка . Һәр икәвенең беренче никахлары 
н мещаны Нурмөхәммәд Әхмәтҗан улы Госмановка никах кылынды Лаеш өязе Зюзин вол


Җ
Displaying 25 of 48 matches:
әлегъ бәгъдендә . `` , '' 23 февраль . Җ - 32 , җә - 29 . `` , '' 9 '' , '' 204
ә мәхирә булыр . `` , '' 25 нче март . Җ - 43 , җә - 42 . `` , '' 12 '' , '' 20
- тәкрар никахы . `` , '' 2 нче июнь . Җ - 26 , җә - 19 . `` , '' 28 '' , '' 20
лына , мөҗәррәдләр . `` , '' 12 июнь . Җ - 26 , кыз - 19 . `` , '' 29 '' , '' 2
а тәкрар никахлары . `` , '' 13 июнь . Җ - 32 , җә - 25 . `` , '' 30 '' , '' 20
гет - әүвәл никахы . `` , '' 13 июнь . Җ - 34 , җә - 27 . `` , '' 31 '' , '' 20
- әүвәл никахы . `` , '' 29 нчы июль . Җ - 23 , җә - 18 . `` , '' 37 '' , '' 20
рар никахы . `` , '' 12 нче сентябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 43 '' , '' 20
р улы Кулиевка . `` , '' 12 сентябрь . Җ - 55 , җә - 29 . `` , '' 44 '' , '' 20
әкрар никахы . `` , '' 2 нче октябрь . Җ - 28 , җә - 19 . `` , '' 49 '' , '' 20
әкрар никахлары . `` , '' 25 декабрь . Җ - 28 , җә - 22 . `` , '' 67 '' , '' 20
әүвәл никахлары . `` , '' 26 декабрь . Җ - 23 , җә - 17 . `` , '' 68 '' , '' 20
әл никахлары . `` , '' 2 нче гыйнвар . Җ - 22 , җә - 19 . `` , '' 1 '' , '' 204
әл никахлары . `` , '' 5 нче гыйнвар . Җ - 24 , җә - 23 . `` , '' 2 '' , '' 204
иәкбәр улына . `` , '' 6 нчы гыйнвар . Җ - 24 , җә - 20 . `` , '' 3 '' , '' 204
н Гайнулла улына . `` , '' 6 гыйнвар . Җ - 30 , җә - 28 . `` , '' 4 '' , '' 204
әүвәл никахлары . `` , '' 15 гыйнвар . Җ - 33 , җә - 20 . `` , '' 6 '' , '' 204
р никахлары . `` , '' 23 нче гыйнвар . Җ - 26 , җә - 25 . `` , '' 7 '' , '' 204
з тәкрар . `` , '' 30 июнь . Җә - 28 , җ - 30 . `` , '' 32 '' , '' 204 '' , '' 
әгъдендә . `` , '' 21 июль . Җә - 38 , җ - 45 . `` , '' 36 '' , '' 204 '' , '' 
әгъдендә . `` , '' 29 июль . Җә - 32 , җ - 45 . `` , '' 40 '' , '' 204 '' , '' 
гъдендә . `` , '' 4 август . Җә - 30 , җ - 40 . `` , '' 42 '' , '' 204 '' , '' 
гъдендә . `` , '' 4 август . Җә - 32 , җ - 38 . `` , '' 43 '' , '' 204 '' , '' 
лар . `` , '' 7 нче август . Җә - 25 , җ - 38 . `` , '' 44 '' , '' 204 '' , '' 
`` , '' 16 нчы сентябрь . Зәүҗә - 32 , җ - 52 . `` , '' 45 '' , '' 204 '' , '' 


соң
Displaying 20 of 20 matches:
дендә , шул шарт берлә : Хафас моннан соң эчеп кайтып , хафа кылса Фәрихә бер т
ла Гыйззәтулла улына моталлака булган соң . `` , '' 29 декабрь . Зәүҗә - 33 яше
алдымда мөселманлыкны кабул кылганнан соң ( иман килтергәннән соң ) Яһүд Якуп у
бул кылганнан соң ( иман килтергәннән соң ) Яһүд Якуп улы Букишпанга . Һәр икес
никахландырылды . Һәр икесе хәлегътән соң никах . `` , '' 21 нче февраль . `` ,
. Бер мәртәбә хәлегъ вакыйг булганнан соң һәр икесе тол . `` , '' 14 нче апрель
 улына никахландырылды . Бер талактан соң никах . `` , '' 24 нче март . Хатын -
 никахландырылды . Бер талакы баиннан соң никах . `` , '' 23 нче июль . Хатын -
лде . Үзара килешеп бер кат хәлегътән соң икенче никах ителде . `` , '' 4 апрел
никахлары , минем хозурымда хәлегътән соң икенче никахлары '' , '' 7 нче гыйнва
әсмане никахландырылды , бер талактан соң икенче никахлары . `` , '' 26 нчы ноя
мәс бу эштән тоелыр бер талакларыннан соң никахлары '' , '' 11 нче март . Кияү 
хетдин Хисаметдин улына бер хәлегътән соң никахлары . Икесе дә сәйиб . `` , '' 
 Икесенең дә тәкрар никахлары , талак соң гыйддәт тутырып '' , '' 15 нче июль .
я итәр һәр икесе сәйиб . Бер талактан соң никахлары '' , '' 29 нчы гыйнвар . Ха
тдин улына никахландырылды . Талактан соң беренче никахлары '' , '' 20 нче июль
дсадыйкка никах ителде , бер талактан соң , икенче никахлары . Никахта ир хатын
лына никах ителде . Икенче тәфрикадан соң никахлары ягъни өченче никахлары . Ха
күрә Рабиганың хәл-хәятында Рабигадан соң , ягъни өченче хатын итеп тәзәүвеҗ кы
арьясе Нургали Тимергалиев вафатыннан соң тол калмыш Чистай өязе Көекле карьясе


мәзкү
Displaying 20 of 20 matches:
мет [ дефект документа ] улы тамга , мәзкү [ дефект документа ] нең ризалыгы бе
9 '' , , '' Мәһәре мөсәмма 200 тәнкә мәзкү [ дефект документа ] бирмәкче булып 
л [ дефект документа ] сум 50 тиенне мәзкү [ дефект документа ] ндә бирмәкче бу
улла [ дефект документа ] лы тамга , мәзкү [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
әсе [ дефект документа ] Сәгыйть улы мәзкү [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
кумента ] улы Әҗметов кулым куйдым , мәзкү [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
дефект документа ] калган 10 тәнкәне мәзкү [ дефект документа ] ганда бирмәкче 
өхетдин Габделвәли улы мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] ризалыгы берлән
ы [ дефект документа ] мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] ризалыгы берлән
а [ дефект документа ] мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] берлән мин вәки
 [ дефект документа ] тамга салдым , мәзкү [ дефект документа ] мәзкүрә кызым Г
дефект документа ] калган 50 тәнкәне мәзкү [ дефект документа ] сораган вакытта
аны [ дефект документа ] улы тамга , мәзкү [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
м [ дефект документа ] мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] ныңе ризалыгы б
мента ] улы Госманов . Мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] ризалыгы берлән
] Фазылуллы [ дефект документа ] улы мәзкү [ дефект документа ] ризалыгы бер [ 
н [ дефект документа ] мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] лыгы берлән мин
бай Таҗ [ дефект документа ] тамга , мәзкү [ дефект документа ] мәзкүрәнең риза
Рәхмәтулла улы тамга , мәзкүр шартка мәзкү [ дефект документа ] берлән мин атас
ефект документа ] улы тамга , шартка мәзкү [ дефект документа ] ризалыгы берлән


л
Displaying 5 of 5 matches:
 2 нче иргә баруы [ дефект документа ] л өйләнүе , егет 31 яшендә , [ дефект до
з - бакирә , кияү [ дефект документа ] л . `` , '' 17 нче июнь . `` , , '' 204 
рылды . Һәр икесе [ дефект документа ] л . `` , '' 21 нче май . `` , , '' 204 '
ныдырылды . Хатын [ дефект документа ] л , кияүнең әүвәл никахы . `` , '' 15 нч
андырылды . Хатын [ дефект документа ] л , кияүнең әүвәл никахы . `` , '' 17 нч


имза
Displaying 19 of 19 matches:
 мулла Әхтәм Бикчәнтәй улы иҗап илән имза кылдым . `` , '' Кыз вәли вәкиле Тәт
 , мәзкүрә өчен зәүҗә тәрафыннан илә имза мулла Мөхәммәдхатыйп бине мулла Әхтә
әен мәрхүм улы кәндем хазир булып әл имза кылдым . Кыз тарафыннан вәкил булдым
улла язу белмәдекеннән үтенүе буенча имза кылдым бән Олуг Битаман авылының Мөх
им Габбас улы өчен Шакир Әфләтун улы имза кылды . `` , '' Мәҗлесе никахта кыз 
ве тол . Бән зәүҗ Мөхәммәди Вәли улы имза кылдым `` '' Мөхәммәди Вәли улы '' '
 нәкыд бирелгән хатын кабыз иттекенә имза итте . Хубҗамал Хисаметдин кызы тамг
киле вә атасы мәһәрне кабыз иттекенә имза итте . Кыз атасы Шәрәфетдин Баһаутди
әсендә калды . Мин хатын разыя булып имза кылдым Казан өязе Чуашли авылының Ху
ды . Мин ошбу мәһәрне кабыз иттекемә имза иттем Рабига Шаһгәрәй кызы , мин кия
тияр кыз кулында булыр . Кияү вәкиле имза итте . Мөхәммәдҗан Субаев '' , '' 12
мулла Нәҗметдин мулла Хисаметдин улы имза кылдым , Фәтхулла Мәсгут улы кулым к
 Әсфәндияр кызының ризалыгилә әлемне имза иттем Казан сәүдәгәре коммерция сове
гани бине Хәмитнең гаҗизлеге сәбәпле имза берлә Габд [ измазано чернилой ] '' 
җәл тәслим булуына язу белмәгән өчен имза берлә улы Исхак Хөсәен улы кулым куй
ан атасы Казан мещаны Муса Әхмәт улы имза кылды . Кияү тарафыннан вәкил Самар 
акыдта хазир булып мәһәр гәрәфәсендә имза ителде зәүҗә Әсма Миңнебай кыз кәнде
200 сум мәһәрне тәмам кабыз иттекемә имза кылдым Мөхессинә бине Хәбибулла . Ни
л-зәүҗә Мөхәммәдшакир Габделвәли улы имза кылды '' , '' Кыз тарафыннан вәли һә


Сарытау
Displaying 20 of 20 matches:
разыйлык шаһитләре : бертуган энесе Сарытау губернасы Хвалын өязе Аталаш волосе
кылынды 17 яшендә Кузнецкий өязенең Сарытау губернасы троянның Минһаҗетдин Хәсә
амга . Кияү шаһитләре : Хвалын өязе Сарытау губернасы Зирекленең Мөхетдин Мирга
ны Мөхәммәдфатыйх Халитов . `` , '' Сарытау губернасы Кузнецкий өязе Чиркеле ав
ның кызы Өммегөлсемне никах кылынды Сарытау губернасы Муса авылының Мөхәммәдәми
ивафа Бәдретдин кызын никах кылынды Сарытау губернасы Волскийның мещан Мөхәммәд
аларның Габделҗаббар Гыйльман улы , Сарытау губернасы Кузнецкий өязе Мәстәкнең 
е асалия мөбашир гакыде никах булды Сарытау губернасы Кузнецкий өязе Дүмдүма ав
ла Шиһабетдин улы Вахитов . `` , '' Сарытау губернасы Кузнеңкий өязе Ювлаш воло
өсәввәрә Хөсәен кызын никах кылынды Сарытау губернасы Петровский өязе Козлов во
виевның кызы Мәрьям никахландырылды Сарытау губернасы Кузнецкий мещан Ибраһим Ә
өчен . `` , '' Кыз тарафыннан вәкил Сарытау губернасы Кузнеңкий мещаны Әхмәтҗан
фыннан Кузнецкий мещан Якуп Шикин , Сарытау губерна Камышкин мещаны муса Мостаф
ы Мөхәммәдсадыйк бине Гайсә Мусин , Сарытау губернасы Кузнецкий өязе Мөхәммәдрә
 әл-Мәрҗани . Кияү тарафыннан вәкил Сарытау губернасы Кузнеческий өязе купец ул
аутдинов кызы Мәрьямне никах ителде Сарытау губернасы Кузнеческий өязе купец ул
анаев кызы Бибигайшәне никах ителде Сарытау губернасы Новый Спаский волос Яңа З
бибуллин кызы Саҗидәне никах ителде Сарытау губернасы Хвалын өязе Иске Лебяжий 
ының кызы Маһисәрвәрне никах ителде Сарытау губернасы Хвалын өязе Кулаткый воло
римов , Мөхәммәдҗан Кәримов '' , '' Сарытау губернасы Кузнецкий өязе Яулаш воло


Саратов
Displaying 20 of 20 matches:
' , , '' Егет тарафыннан вәли вәкил Саратов губернасы Кузнецкий өязе Колҗура ил
ваһ булып кулым куйдым '' , '' Кияү Саратов губернасы Кузнецкий өязе Колҗура ил
ккинә улының йортында фатир торгучы Саратов губернасы Хвалын өязе Мәстәк авылын
Мөхәммәдгали Бәйрәмгали улы '' , '' Саратов губернасы Хвалын өязе Мәстяк иленең
әтдин улы Рахманколов , янә шаһит - Саратов губернасы Кузнецкий өязе Кынады иле
р акчасы . `` , '' Зәүҗә тарафыннан Саратов губернасы Хвалын өязе Иске Зеленыйн
т Әхкәм улы . Кияү тарафыннан вәкил Саратов губернасы Волоски мещан Мөхәммәдфат
сенең Җәләлетдин Хөсәен улы '' , '' Саратов губернасы Кузнецкий өязе Миндянка а
 авылының Баһаутдин бине Баязитов , Саратов губернасы Хвалын өязе Лебяжий волос
н Мөхәммәдрәхим улы Мостафа '' , '' Саратов виләяте Кузнец мещаны Әхмәтсафа Мөх
әбибулла Галиулла улы тамга салды , Саратов губернасы Петровский өязеБизрудниск
Шиһабетдин улы Йосыпов кызы Разыяны Саратов губернасы Хвалын өязе Яңа Зиминча в
ов , кияү үзе гакыд кылды . `` , '' Саратов виләяте Тарвиннең ( Трунның ? ) Габ
озурында гакыд иттеләр . Шаһитләр : Саратов губернасы Хвалын өязе Зиминча волос
кызы Бибизәйнәпбануны никах кылынды Саратов губернасы Кузнеческий өязе Чиркле к
ир бине Мөхәммәдшаһ Апанаев '' , '' Саратов губернасы Хволын өязенең Гәрәй карь
 Шөһүде тәразый зәүҗәен вән-никах : Саратов шәһәренең гражданины Борһан Юскаев 
зан мещаны Хәйрулла Сабитов , 2 нче Саратов губернасы Хвалын өязе Яңа Спас воло
в [ написано на кириллице ] '' , '' Саратов губернасы Кузнеческий өязе Анненков
 Садыйк улы , кияү тарафыннан вәкил Саратов губернасы Бетровский өязе Козлов во


Мәфтүхане
Displaying 20 of 20 matches:
чнең Исмәгыйль Ишморза улының кызы Мәфтүхане никах кылынды 20 яшендә Казан өязе
Дөбъяз Габидулла Фәтхулла улы кызы Мәфтүхане никах кылынды 35 яшендә зәүҗе әүвә
ң Гыйсмәтулла Бикмөхәммәд улы кызы Мәфтүхане никах кылынды зәүҗе әүвәли бессроч
аның Сабит Габделмәҗит улының кызы Мәфтүхане никах кылынды 17 яшендә Мамадыш өя
ылының Миңнегали Йосыф улының кызы Мәфтүхане никах кылынды 17 яшендә Казан өязе
мещаны Шәмсетдин Таҗетдин улы кызы Мәфтүхане никах кылынды 30 яшендә Казан өязе
адыш өязе Мичәннең Габдрахман кызы Мәфтүхане никах кылынды 18 яшендә отставной 
 Карабайның Хәмит Бәхтияр улы кызы Мәфтүхане никах кылынды 19 яшендә Спас өязе 
аның Моталлип Искәндәп улының кызы Мәфтүхане никах кылынды рядовой бессрочный с
ы Нуретдин Мөхәммәд кызы Хөснетдин Мәфтүхане никахландырылды Кукмор волосе Каза
нең Гайнетдин Габделваһап улы кызы Мәфтүхане сәйибәне никах кылынды Чар өязе Ши
ең Нәҗметдин Шәмсетдин улының кызы Мәфтүхане никах кылынды шулук Әйшәнең Мөхәмм
ы Шаһингәрәй Галиәкбәр улының кызы Мәфтүхане 17 яшендә Чар өязе Кече Битаман ав
әлит улы [ дефект документа ] кызы Мәфтүхане 18 яшендә Мәскәү мещаны Рәхимҗан Х
 авылының Садыйк Сабит улының кызы Мәфтүхане Казан өязе Иске Рәч авылының Шаһид
ның Вәлиулла Хәбибулла улының кызы Мәфтүхане Казан өязе Кукмара волосе Уразла а
п кызы Вәли бине Мәһди моталлакасы Мәфтүхане никах кылынды Казан мещаны Ибраһим
аны Гатаулла бине Габделваһап кызы Мәфтүхане никах кылынды Мамадыш өязе Килдебә
енең Мөхәммәдкәрим бине Мирас кызы Мәфтүхане никах кылынды Казан мещаны Мөхәммә
ылының Шәрәфетдин Хөснетдинов кызы Мәфтүхане . Һәр икесенең әүвәл никахлары '' 


33тә
Displaying 20 of 20 matches:
булачактыр '' , '' Кыз - 17дә , ир - 33тә . 19 март '' , '' 1 '' , '' 204 '' ,
 '' 29 гыйнвар . Ир яше - 63 , хатын 33тә '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
е мәртәбә җәмәгатьләнүе '' , '' Ир - 33тә , хатын - 43тә '' , '' 2 '' , '' 204
 кыз бакирә '' , '' 23 ноябрь . Ир - 33тә , кыз 19 да . `` , '' 14 '' , '' 204
атьләнүе '' , '' Ир - 50дә , хатын - 33тә . 25 декабрь `` , '' 16 '' , '' 204 
 '' Зәүҗә - 17 нчедә . 1 март . Ир - 33тә . `` , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 
зирагәтьтән '' , '' 17 март . Зәүҗ - 33тә , зәүҗә - 17дә '' , '' 7 '' , '' 204
рагәтьтән '' , '' 29 август . Зәүҗ - 33тә , зәүҗә - 30да '' , '' 17 '' , '' 20
, '' 1 октябрь . Зәүҗ - 54 , зәүҗә - 33тә '' , '' 34 '' , '' 204 '' , '' 180 '
никахы '' , '' Зәүҗ - 53тә , зәүҗә - 33тә . 12 июнь '' , '' 16 '' , '' 204 '' 
'' , '' 5 март . Зәүҗ - 39 , зәүҗә - 33тә '' , '' 4 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
` , '' 28 июнь . Зәүҗ - 53 , зәүҗә - 33тә '' , '' 15 '' , '' 204 '' , '' 180 '
'' 7 октябрь . 38дә - зәүҗ , зәүҗә - 33тә '' , '' 20 '' , '' 204 '' , '' 180 '
л никахы '' , '' Зәүҗә - 19 , зәүҗ - 33тә . 17 октябрь . `` , '' 21 '' , '' 20
тә әһеле '' , '' Зәүҗ - 35 , зәүҗә - 33тә . 19 апрель . `` , '' 11 '' , '' 204
 чиновник '' , '' 20 ноябрь . Зәүҗ - 33тә , зәүҗә - 23тә '' , '' 28 '' , '' 20
, '' 15 нче март . Кыз - 19 , кияү - 33тә . `` , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 
 Һәр икәве сәйиб : кияү 35тә , кыз - 33тә '' , '' кавәс 18 '' , '' 17 '' , '' 
овка . Кыз бикер - 17 , кияү сәйиб - 33тә . `` , '' әйлүл 11 '' , '' 14 '' , '
хлары '' , '' 10 нчы ноябрь . Зәүҗ - 33тә , зәүҗә - 27дә '' , '' 6 '' , '' 204


шарты
Displaying 19 of 19 matches:
тә . Мәһәре мөсәммагә разый булып вә шарты мәзкүргә разый булып зәүҗ вәкиле исе
 никах ителде бил-әмер мөселман булу шарты берлән нугай оругы князьләреннән Ахы
әҗҗәл , ныйсыфы кыз сораганда бирмәк шарты илән бер түшәк мәһәргә салды Габделв
әҗҗәл , ныйсыфы кыз сораганда бирмәк шарты илән Шаһәхмәт кулым куйдым Каргин Ко
нкә 20 сумы нәсия кыз сораганда бирү шарты илән кияү вәкиле Фазылулла өчен Фәхр
лак кылу әмере зәүҗәнең йәдендә булу шарты илән мәзкүрәнең вәкиле Хөсәен бу шар
иләлетдин улы Хәлфингә эчеп борчымау шарты илән . `` , '' 18 ноябрь . `` , '' 6
и улына , бер-берсенә итәгать кылмак шарты илә , мохаләфә кылмаска дәгъва кылма
шев бакыятән мәһәр зиммә зәүҗдә улды шарты илә Габделкадыйр Сәйдәшев . Пошлина 
иркә икамәт кылдырырга , алып китмәс шарты илән алты ай нәфәкасыз ташлап йөрсә 
 талак кылу хатынның үз кулында булу шарты илән никахландырылды . Һәр икесе тол
лак кылу әмере Галиянең йәдендә булу шарты илән бер талак бәгъдендә никах . `` 
җан Сәйдәшев кызының үз кулында булу шарты илән никахландырылды . Һәр икесе тол
әзкүрә Гайниҗамалның үз кулында булу шарты илән никахландырылды . Һәр икесе тол
нан башка икенче ирләргә алып китмәс шарты илә һәм мәзкүрә Фатыйха өстеннән ике
 Фатыйха өстеннән икенче хатын алмас шарты илә вә һәм Фатыйхага кадел-хәл нәфәк
ыйхага кадел-хәл нәфәка биреп тормак шарты илән әгәр дә мәзкүр Вәлиулла хатын Ф
ылу әмере Фатыйханың үз кулында булу шарты илә никахландырылды . `` , '' 11 нче
. Никахта ир хатынны сукмас вә ормас шарты кылынды [ дефект документа ] '' , ''


чиновник
Displaying 19 of 19 matches:
лык шаһитләре : Казанның отставной чиновник Азметзян Мезкуләшену [ так в докум
җҗәл улмакына кияү вәкиле Казанның чиновник Ибниябин Йосыф улы , янә кыз вәкил
ы , кияү тарафыннан вәкил Казанның чиновник Ибниябин Йосыф улы булды . Мәҗлесе
изалыгына шаһит : әүвәл - Казанның чиновник Ибниябин Йосыф улы , янә шаһит - К
н Йосыф улы , янә шаһит - Казанның чиновник улы Әхмәтгәрәй Ибниябин улы , янә 
 ризалыгына әүвәл шаһит - Казанның чиновник улы Әхмәтгәрәй Ибниябин улы кулым 
вәрне Казанның Пороховой заводында чиновник колледжский ассисор Касыймхан Мөхә
нче никахы , зәүҗ солдат , военный чиновник '' , '' 20 ноябрь . Зәүҗ - 33тә , 
з вәкиле атасы Хәсән . Кияү вәкиле чиновник асвинич порутчик Мөхәммәд-Заһит Шә
и Кашаев . Кияү шаһитләре : Хөсәен чиновник Ибраһим Исхак улы Исламов , Тәтеш 
өбин Долгов . Кыз ризалыгына шаһит чиновник Ибрагим Исламов [ так в документе 
әфтәр акчасын биреп мин кияү атасы чиновник Ибниябин Йосыф улы , атасы Шаһиәхм
әммәд кызын Хәдичәне никах кылынды чиновник `` '' губернский секретарь Ибнияби
ынды . Зәүҗәен ризалык шаһитләре : чиновник Ибниябин Йосыф улы унтер офицер , 
мга . `` , '' [ дефект документа ] чиновник Нигъмәтулла Ишбулат улының кызы Би
ммәдрәхим Нәҗметдин улы , отсавной чиновник Ахметзян Кульмашев [ так в докумен
нның ризалык шаһитләре : отставной чиновник Ахметзян Кульмаш [ так в документе
изалык шаһитләре : Казанда торгучы чиновник А.Кульмамет , Казан өязе Түбән Пша
ыннан вәкил булды отставной солдат чиновник Әхмәтҗан Габделмәҗит улы Калмамете


хәзрәт
Displaying 19 of 19 matches:
әчеттә дамелла Закир дамелла Хаммат хәзрәт улы вәкил булды . Кияү тарафыннан ә
ндә указной имам дамелла Габделвәли хәзрәт вәкил булды . Кыз тарафыннан җизнәс
ң Балтачта имам мәрхүм Габделсаттар хәзрәт улы Габделшәкүргә . `` , '' 19 нчы 
сбуганың Хәялетдин мулла Шәрәфетдин хәзрәт улының кызы Бибизәйнәпбану никах кы
күрәнең вәкиле хуҗасы дамелла Сабир хәзрәт Халитов . Кияү вәкиле туган энесе Н
Казанның мәрхүм мулла Мөхәммәдзакир хәзрәт кызы Гөлчирәне никах кылынды Казан 
иках кылынды Казанның дамелла Закир хәзрәт Халитов улы Габдуллага . Егет тәкра
осенең Чыршы авылының дамелла Салих хәзрәт кызын 18 яшендә никахландырылды Спа
ыннан вәкил атасы дамелла Мөстәкыйм хәзрәт булды . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләр
уашилендә имам дамелла Мөхәммәдһади хәзрәт . Кияү тарафыннан вәкил атасы мәзкү
тасы Казан мещаны дамелла Хәбибулла хәзрәт Госманов . Зәүҗәеннең ризалык шаһит
рәтнең агасы имам дамелла Гарифулла хәзрәт . Зәүҗәеннең ризалык шаһитләре һәм 
, '' Казан мещаны дамелла Хөснетдин хәзрәт дамелла Габдессәләм улының кызы Биб
сте Җабынчы авылында имам Хәйретдин хәзрәт бине Гыйззәтулла Туктаров кызы Маһи
 хөтбәи [ дефект документа ] укыдым хәзрәт [ дефект документа ] берлән [ дефек
ы ] '' , '' Ахун дамелла Шиһабетдин хәзрәт кызы Бибихаваны никах кылынды Казан
к Мостафа улы Килдишев Габделҗаббар хәзрәт тарафыннан кияү тарафыннан Сәйфулла
өязе Чынлы карьясенең имам Сафиулла хәзрәт Габдулла улының кызы Нәгыймәне ника
җ тарафыннан вәкил дамелла Галимҗан хәзрәт Галиев . Шөһүде тәразый зәүҗәен Каз


укып
Displaying 19 of 19 matches:
86 '' , '' 1 '' '' 122 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчет
87 '' , '' 1 '' '' 123 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчет
87 '' , '' 1 '' '' 124 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчет
87 '' , '' 1 '' '' 125 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчет
87 '' , '' 1 '' '' 126 '' , '' хөтбә укып гакыд кылдым Казанда 3 нче Таш мәчет
 Хөсәен мулла Әмирхан никах хөтбәсен укып әл-имза кылдым . `` , '' Кыз тарафын
 '' 1455 '' , '' мулла Мөхәммәдзакир укып тиешле акчасын алдым . `` , '' Мәһәр
 , '' мулла Мөхәммәдзакир хөтбәләрне укып дәфтргә сәбит кылдым . `` , '' Мәһәр
'' '' 1523 '' , '' 15 тиен акча алып укып Мөхәммәдзакир . `` , '' Мәһәр 20 сум
 '' 2 '' '' 1536 '' , '' мулла Закир укып 25 тиен алдым . `` , '' Мәһәре мөсәм
күр никахларның 25шәр тиен акчаларын укып [ так в документе ] хөтбәләрне укыды
ның тиешле акчаларын алып хөтбәләрне укып сәбит кылдым мулла Мөхәммәдзакир әл-
 '' 1647 '' , , , '' Ошбу никахларны укып тиешле акчаларын алдым имам мулла Мө
'' , '' Ошбу мәзкүр никахларга хөтбә укып гакыд кылдым 2 нче мәчеттә имам Мөхә
 әс-Салихи . Мәзкүр никахларда хотбә укып гакыд кылдырдым 2 нче мәчеттә Мөхәмм
Баһаутдин әл-Мәрҗани никах хөтбәсене укып яздым '' , '' мәһәр мөсәмма 600 сум 
 хозурында вакыйг булып хөтбәи никах укып гакыйдә мөбашир булдым бәлдәи Казанд
тдин бине Баһаутдин әл-Мәрҗани хөтбә укып гакыд кылдым '' , '' мәһәр мөәсмма 1
' '' 5474 '' , , , , '' хөтбәи никах укып метрикә дәфтәрдә мулла Шиһабетдин би


титулярный
Displaying 19 of 19 matches:
дулла улы , янә шаһит - отставной титулярный советник `` '' Искак Якупов Ислам
абдекәшев , янә шаһит - отставной титулярный советник Искак Якупов Исламов [ т
тарафыннан вәкил отставной солдат титулярный советник Исхак Якуп улы . Тарафәй
Бәшир улы . `` , '' Кызның вәкиле титулярный советник Дәүләтгәрәй Хәмзә улы Ма
ы Динмөхәммәд вәкил . Кияү вәкиле титулярный советник Рәхмәтулла мирза Хәрәмша
х кылынды Петерградский отставной титулярный советник Мөхәммәдгәрәй Сираҗетдин
ум улы гәваһ булып кулым куйдым , титулярный советник баласы Дәүләтгәрәй Хәмзә
нең Габделвахит Вәлит улы тамга , титулярный советник баласы Дәүләтгәрәй Хәмзә
 мещаны Ибраһим Габделкәрим улы , титулярный советник Хәмзә Мамишев улы , Дәүл
мещаны Мирнуретдин Ильяс Хаҗиев , титулярный советник Рәхмәтулла Мәһди улы Ниг
Габделгалим улы . `` , '' Казанда титулярный советник Хәмзә [ дефект документа
а 2 нче частьтә Мамушикчы пристов титулярный советник Сафиулла Хәрәмшаһ улы Ен
ызның ризалык шаһитләре : Казанда титулярный советник Рәхмәтулла морза Хәрәмша
тулла морза Хәрәмша улы Еникиев , титулярный советник улы Мөхәммәдрәхим Еникие
тулла Шаһибәк улы '' , '' Казанда титулярный советник Сафиулла Хәрәмшаһ улы Ен
булды . Кыз тарафыннан шаһитләр : титулярный советник улы Дәүләтгәрәй Хәмзә ул
не Уфа өязенең второй участоканың титулярный советник городской судья Шәехгатт
Сабит бине Салих тамгасын салды , титулярный советник Хәмзә Мамышев улы Дәүләт
амга салды '' , '' Кыз тарафыннан титулярный советник Рәхмәтулла Хәрәмшаһ улы 


никахан
Displaying 25 of 507 matches:
8 '' , '' 1 '' '' 818 '' , '' 5 сум никахан алынды . `` , '' Мәһәре мөсәммаләре
ия илә бәкаэн-никах зәүҗ зиммәсендә никахан алынды , 30 сум әнабәт зәүҗ - Ахлау
али бине Вәлит вәкил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : К
 бине Фәйзулла вәкил булды . Тиешле никахан алынды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : К
өхәммәд Кашаев вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Шаһ
 бине Мөхетдин вәкил булды . Тиешле никахан алынды өзһүде тәразый зәүҗәен Казан
 бине Сәетборһан вәкил булды . Шушы никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
лла бине Әхмәр вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Фәт
браһим бине Исмәгыйль вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Спа
не Габделрәшит вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
е Габделлатыйф вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Буа
мит бине Сабит вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
абделхалик улы вәкил булды . Тиешле никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Мал
әли бине Габделлатыйф вәкил булды . Никахан алынды мокаддәрә . Алынды шөһүде тә
әен бине Исхак Баишев вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
бине Мөхәммәдъяр вәли вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
рьясенең Мифтахетдин бине Вәлишаһ . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
һим бине Исхак Апаков вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
мәтулла бине Вәлиулла вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
әсе Салих бине Касыйм вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : [ н
метдин бине Сәйфетдин вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
Габделгафур бине Әмин вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Чуи
али бине Бикбау Айбаш вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
лрәшит бине Исмәгыйль вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Каз
тдин бине мулла Исхак вәкил булды . Никахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Зөя


мөбашәр
Displaying 19 of 19 matches:
икахта хазирин булып үзләре гакыдка мөбашәр булдылар . Тарафәеннең разыйлыгына 
Мәхбүпҗамал '' , '' Зәүҗән хазир вә мөбашәр гакыд булдылар . Шаһитләр : Казан ө
ың Һашим Сабирҗан улы . Кияү асалия мөбашәр гакыде никах булдылар . Шаһит Казан
ифулла '' , '' Зәүҗә вә зәүҗ асалия мөбашәр гакыд булдылар . Шаһитләр : Зөя мещ
зы . `` , '' Зәүҗән хазир вә асалия мөбашәр гакыде никах булдылар . Шаһитләр : 
шаһ Мөхәммәдрәхим улы . Зәүҗ асалия мөбашәр гакыде никах булды . Шаһитләре : Әй
е указано ] . `` , '' Зәүҗән асалия мөбашәр гакыд булдылар . Шаһит Зөя мещаны С
биреләчәк . `` , '' Зәүҗән хазир вә мөбашәр гакыд булдылар . Шаһитләр : Гомәр Х
 улы . `` , '' Зәүҗә вә зәүҗ асалия мөбашәр гакыде никах булдылар . Шаһитләре :
н пошлина . `` , '' Зәүҗән хазир вә мөбашәр гакыд булдылар . Шаһитләр : Гомәр Х
 Кыз вә егет һәр икесе хазер асалия мөбашәр гакыд булдылар . Шаһитләр : Зөя мещ
а салды '' , '' Зәүҗән хазир асалия мөбашәр гакыд булды . Шаһитләр : шулук Сике
й кызы '' , '' Зәүҗә вә зәүҗ асалия мөбашәр гакыд булдылар . Шаһитләр : шулук З
а улы . `` , '' Кияү тарафыннан үзе мөбашәр улды хатын тарафыннан Чар өязе Кече
рулла Сафиулла улы тамга , зәүҗ үзе мөбашәр гакыд булды . `` , '' Казан өязе Кү
Нәбиулла улы вәкил булды . Зәүҗ үзе мөбашәр гакыд булды . Гакыд мәҗлесендә шаһи
икахта хазир булып , гакыде никахка мөбашәр кылдылар . Мәҗлесе гакыдта шаһитләр
кил булды . Кияү үзе гакыде никахка мөбашәр кылды . Хатын тарафыннан шаһитләр :
 . Кияү Миндияр Габделхалик улы үзе мөбашәр гакыд улды . Шаһитләре : Казан меща


мохәлләфәсе
Displaying 19 of 19 matches:
ммәдшаһ бине Гобәйдулла Сәйфуллин мохәлләфәсе Васфиҗамал бинте Сәйфетдинне ника
рьясенең Гобәйдулла бине Хантимер мохәлләфәсе Шәрифҗамал бинте Габделгафурны ни
гәре Хөсәен бине Тимербулат Галан мохәлләфәсе Әсма бинте Хәмитне никах кылынды 
' Казан мещаны Сәгыйть бине Салих мохәлләфәсе Гөлҗамал бинте Шәрифне никах кылы
карьясенең Мифтахетдин бине Вәлит мохәлләфәсе Шәмсениса бинте Хәмитне никах кыл
упесы Хәлилулла Рәхмәтулла улының мохәлләфәсе Бибифатыйма Мортаза кызын никах к
, '' Казан өязе Кылачы карьясенең мохәлләфәсе Хәмдениса Хәсән кызы никах ителде
 Казан мещаны Мөхәммәдвафа Туйкич мохәлләфәсе Гыйльмебаян Нигъмәтулла кызын ник
х ителмеш хәлифә Мөхетдин Моратов мохәлләфәсе . Һәр икәвенең 2 нче никахлары ''
баев кызы Гобәйдулла Халит улының мохәлләфәсе Әсхәпҗамалны никах ителде Мамадыш
ещаны Фәхретдин Камалетдин улының мохәлләфәсе Кәшифә Габделсаттар кызын никах и
енең Заһидулла Динмөхәммәд улының мохәлләфәсе Рабига Габделлатыйф кызын никах и
ызын Габдулла Габделгалләм улының мохәлләфәсе . Һәр икәвенең 2 нче никахлары ''
мәтулла кызы Ибраһим Хәсән улының мохәлләфәсе мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булды
Казан мещаны Ибраһим Хәсән улының мохәлләфәсе '' , '' 25 нче октябрь . Зәүҗ - 1
аласа карьясе Әхмәдулла Хәйбуллин мохәлләфәсе Сәрвиҗиһан Таҗетдин кызын . Һәр и
ьясе Гыйльметдин Хәмидулла улының мохәлләфәсе Миңнеҗамал Хисмәтулла кызын никах
өслим карьясе Фатыйх Вахит улының мохәлләфәсе Бибизарифә Камалетдин кызы никах 
мә мещаны Габделкәрим Гобәйдуллин мохәлләфәсе . Зәүҗәнең 2 нче никахы , зәүҗнең


кенәгә
Displaying 19 of 19 matches:
 25 сум көлләсе нәкыд булып 25 тиен кенәгә акчасын биреп мин Зәйнетдин Фәхретд
' Акыл мәһәре мөсәмма булып 25 тиен кенәгә акчасын биреп мин Хәмит Шәмигол улы
ләре 25 сум , көлләсе нәкыд булып , кенәгә акчасын биреп мин кияү Насыйбулла `
әре 700 сум , көлләсе нәкыд булып , кенәгә акчасы 25 тиен биреп , мин кияү вәк
әре 200 сум , көлләсе нәкыд булып , кенәгә акчасын биреп , мин кияү вәкиле Һиб
е 10 сум , көлләсе нәсия булып , 30 кенәгә акчасын биреп мин Габделхалик Вәли 
0 сум , көлләсе нәкыд булып 30 тиен кенәгә акчасын биреп мин кияү вәкиле Мөхәм
я , кияү зиммәсендә калды , 30 тиен кенәгә акчасы биреп мин кияү атасы Идрис И
сум нәсия , кияү зиммәсендә калды , кенәгә акчасын биреп , мин кияү вәкиле ата
ум нәсия Дәүләтшаһ муенында калды , кенәгә акчасын тәкмил мин кияү Дәүләтшаһ б
ләре 50 сум , көлләсе нәкыд булды , кенәгә акчасын биреп , мин кияү атасы Төхф
әре 200 сум , көлләсе нәкыд булып , кенәгә акчасын биреп , мин кияү атасы Нәҗм
сия булып , кияү зиммәсендә калды , кенәгә акчасын биреп мин кияү Мөхәммәдгали
ия булып Шәйхетдин муенында калды , кенәгә акчасын биреп мин кияү Шәйхетдин Зә
, 10 сум нәкыд 15 сум нәсия булып , кенәгә акчасын биреп мин кияү вәкиле Нәҗме
ләре 40 сум , көлләсе нәкыд булып , кенәгә акчасын биреп мин кияү Габделбарый 
 10 сум нәсия Сафа муенында калды , кенәгә акчасын биреп мин кияү Әхмәтсафа Мө
 нәсия Габдуллаҗан муенында калды , кенәгә акчасын биреп мин Габдуллаҗан , зәү
200 сум тәнкә нәкыд . 25 тиен тәнкә кенәгә өчен бирдем мин Ибраһим Әхмәтҗан ул


кармыш
Displaying 25 of 356 matches:
улым куйдым '' , '' Кияү Казан өязе Кармыш волосе Иске Кырлайның Гыймадетдин у
әүвәлге хатыны кыз шулук Казан өязе Кармыш волосе Казанбашы авылының Бибизаһид
улы кулым куйдым '' , '' Казан өязе Кармыш волосе Казанбашы иленең Миңнекәй Йө
ендә бакирә никах ителде Казан өязе Кармыш волосе [ дефект документа ] баш иле
' хатын җанибеннән вәкил Казан өязе Кармыш волосе Казанбашы иленең Мостафа Габ
ы '' , '' [ дефект документа ] өязе Кармыш волосе Күр [ дефект документа ] иле
мәдгали Бикчурин '' , '' Казан өязе Кармыш волосе Түбән Курса иленең Әхмәди Әх
ил атасы Казан губернасы Казан өязе Кармыш волосе Кырлай иленең Дәүләтшаһ Сәйф
 булып : Кырлай авылының Казан өязе Кармыш волосе Мөхәммәдшаһ Сәйфелмөлеков , 
улының кызы Хөснеҗиһанны Казан өязе Кармыш волосе Кырлай иленең Әхмәтгәрәй Дәү
левнең кызы Фәхриҗамалны Казан өязе Кармыш волосе Казанбашы иленең билетный со
ак в документе ] '' , '' Казан өязе Кармыш волосе Казыйле карьясенең Гайнетдин
'' , '' Зәүҗә тарафыннан Казан өязе Кармыш волосе Пүчинкә Кырлай Кара Көек иле
а галәмәте куйды '' , '' Казан өязе Кармыш волосе Пүчинкә Кырлай Кара Көек иле
җ тарафыннан вәкил булды Казан өязе Кармыш волосе Югары Курсаның Хәмидулла Миң
тдин Ибраһим улының кызы Бибиәсманы Кармыш волосе Югары Курса иленең Хәкимулла
бин Батырша улының кызын Казан өязе Кармыш волосе Түбән Мәтәскә иленең Габделг
тдин Мостафа улы '' , '' Казан өязе Кармыш волосе Түбән Пшалым авылының Әхмәтҗ
авылының Зәйнетдин Сираҗетдин улына Кармыш волосе Пшалымбашы иленең Саҗидә Мөх
улының кызы Хөснеҗиһанны Казан өязе Кармыш волосе Түбән Мәтәскәнең Шәйхелислам
 `` , '' Казан өязе Күтернәс иленең Кармыш волосенең Мәхбүбҗамал Хәсән кызын Л
хбүбҗамал Зәйнулла кызын Казан өязе Кармыш волосе Мәндеш иленең Хафизулла Хәли
булды . Зәүҗә тарафыннан Казан өязе Кармыш волосе Мәндеш иленең Нигъмәтҗан Габ
ыгына шаһитләр : әүвәл - Казан өязе Кармыш волосе Мәндеш иленең Хәсән Габделка
'' Зәүҗ тарафыннан вәкил Казан өязе Кармыш волосе Күпербашы иленең Мөхәммәдгал


гамма
Displaying 19 of 19 matches:
ын салды '' , '' Кыз тарафыннан ибне гамма Казан сәүдәгәре Исмәгыйль бине Исхак
ын салды '' , '' Кыз тарафыннан ибне гамма Уразлы карьясенең Хәбибулла бине Әхс
әткәсе вәкил булды , кияү тарафыннан гамма Сәгыйть бине Халит мөәдзин вәкил бул
м куйдым '' , '' Кыз тарафыннан ибне гамма Казан мещаны Габделвәли бине Шаһәхмә
 '' Кыз тарафыннан Казан мещаны ибне гамма Ибраһим бине Мөхәммәд Серебряков вәл
ын салды '' , '' Кыз тарафыннан вәли гамма Садыйк бине Салих тәвәккиле берләКаз
л тәслим булганга вәли вәкил мәзкүрә гамма Габделхалик бине Мансурның язу белмә
лрәшит Юнысов '' , '' Кыз тарафыннан гамма Саркокшай өязе Өлә Казаклары карьясе
лрәшит вәкил булды , кияү тарафыннан гамма Казан сәүдәгәре Гайсә бине муса вәки
ын салды '' , '' Кыз тарафыннан ибне гамма Шаһәхмәт бине насрел-багдади вәли вә
 кулым куйдым '' , '' Кыз тарафыннан гамма Казан мещаны Мостафа бине Җәгъфәр вә
м куйдым '' , '' Кыз тарафыннан ибне гамма билетный солдат Суыксу карьясенең Хө
 '' Кыз тарафыннан Казан мещаны ибне гамма Габделлатыйф бине Мортаза вәкил булд
 Гали бине Ситдыйк , кияү тарафыннан гамма Шәрәфетдин бине Кадер вәкил булды . 
лы Кушай '' , '' Кыз тарафыннан ибне гамма Казан сәүдәгәре Һибәтулла бине Морта
лды '' , '' Кыз тарафыннан вәли ибне гамма Гыйсмәтулла бине Нигъмәтулла Баязит 
'' Кыз тарафыннан әткәсе әмере берлә гамма Шәрәфетдин бине Кадер вәкил булды , 
ине Исмәгыйль '' , '' Кыз тарафыннан гамма Мөхәммәдкәрим бине Исмәгыйль вәкил б
 гатаулла улы '' , '' Кыз тарафыннан гамма Гыйззәтулла бине Фәтхулла , кияү тар


бәкаэ
Displaying 19 of 19 matches:
сыф нәкыд мәкъбуз , ныйсыф нәсия илә бәкаэ никах зәүҗ зиммәсендә калды вәкиле з
 300 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр пошлина өчен 5 сум
 Күлләсе кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах дәфтәр пошлина өчен 1 сум 5
500 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах пошлина вә дәфтәр өчен 10 с
800 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 18
а 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 5 
 Көлләсе кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр өчен 1 сум биреп з
а 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 1 
а 50 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 3 
100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 3 
 мәһәр мөсәммасы 400 сум мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 4 
. Барысы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Пошлина өчен 50 тиен бире
. Барысы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Пошлина өчен 2 сум биреп 
100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Пошлина өчен 3 сум биреп 
100 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Пошлина өчен 5 сум биреп 
 250 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Пошлина өчен 5 сум биреп 
200 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Пошлина өчен 5 сум биреп 
300 сумы кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр , пошлина өчен 4 с
 200 сум кияү зиммәсендә мөәҗҗәл илә бәкаэ ән-никах . Дәфтәр вә пошлина өчен 5 


билетлы
Displaying 19 of 19 matches:
шев улына , әүвәл хатынлыкка , егет билетлы солдат вә әүвәл җәмәгатьләнүе '' , 
кызын никах кылынды 25 яшендә кызыл билетлы солдат Казан өязе Суыксуның Әхмәдул
ануны никах кылынды 32 яшендә кызыл билетлы солдат Баһаутдин Нигъмәтулла улына 
нды 23 яшендә временный солдат сары билетлы Сафиулла Кәлимулла улына 29 яшендә 
сенең Югары Сәрдә авылының Әхмәтҗан билетлы солдат Фазылулла улы булды . Кияү т
язе Уракчы волосе Күгәрчен авылының билетлы солдат Исмәгыйль Вәлиулла улына . К
хан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : билетлы солдат Мөхәммәд бине Габделлатыйф я
әтулла кызы Фатыйманы никах кылынды билетлы солдат Әхмәт бине Монасыйпка . Кыз 
Җүнусов кызы Хәдичәне никах кылынды билетлы солдат Шаһи бине Мәхмүт Макашевка .
е волосенең Өлә авылының бессрочный билетлы солдат Мөхәммәдсадыйк Салих улы Мин
йханы Спас өязе Янбакты иленең сары билетлы фетфебель Мифтахетдин Шәмсетдин улы
л ук Казан өязе Олуг Мәнгәрнең сары билетлы солдат Мортаза Исмәгыйль улына ника
ясенең Габделхәким бине Габделрәшит билетлы солдатка . Кыз бикер 23 , кияү сәйи
сә кызы Гыйльмебаянны никах кылынды билетлы солдат Лаеш өязе Күн карьясенең Хәм
ынды Казан өязе Әлдермеш карьясенең билетлы солдат Мифтахетдин бине Сираҗетдинг
иңнесылу бинте Мусаны никах кылынды билетлы солдат Җамалетдин бине Сәйфетдингә 
Маһирәне никах кылынды Казан мещаны билетлы солдат Ибраһим бине Шаһәхмәткә . Һә
ылынды Казан өязе Мәмдәл карьясенең билетлы солдат Фәйзрахман бине мулла Бәхтия
 кылынды Чар өязе Күнгәр карьясенең билетлы солдат Җамалетдин бине Сәйфетдингә 


бертуганы
Displaying 19 of 19 matches:
ъбуз булганлыкка мәзкүрәнең вәкиле бертуганы Галиулла Фазылулла улы '' , '' Хат
ганлыгына үтенүе буенча мәзкүрәнең бертуганы язды Җамалетдин Шәйхетдин улы '' ,
метдин Хисаметдин улы , мәзкүрәнең бертуганы , мәзкүр ир мәҗлесе никахта хазир 
аһит - Казан өязе Әйшәнең зәүҗәнең бертуганы Габдулла Сираҗетдин улы , янә шаһи
улды Казан өязе Муллаиленең кызның бертуганы Гыйльман Шаһәхмәт улы , ир тарафын
агә разый булганлыгына зәүҗ вәкиле бертуганы язды `` '' Габделгаффар Габделҗабб
н вәкил булды Лаеш өязе мәзкүрәнең бертуганы Чыты иленең Габделгаффар Габделҗаб
рулла Фәйзуллин , зәүҗә тарафыннан бертуганы Байлар Орысының Сәмигулла Исмәгыйл
 разый булып зәүҗә вәкиле зәүҗәнең бертуганы язды `` '' Мөхәммәдшаһ '' '' гакыд
 улы , зәүҗә тарафыннан мәзкүрәнең бертуганы Исхак Мөхәммәдҗан улы булды . Тара
азан өязе Мәнгәр иленең мәзкүрәнең бертуганы Фәредетдин улы Хәйретдин '' , '' О
'' '' , мәзкүрә язу белмәгәнлектән бертуганы әбүнең өчен тамга куйды `` '' Нигъ
әммане кабыз кылганлыгына зәүҗәнең бертуганы язды `` '' Шәйхетдин Нигъмәтҗан ул
 '' '' , '' Зәүҗә тарафыннан вәкил бертуганы Казан өязе Бәрәскә карьясенең Йосы
ммагә разыя булганлыкка мәзкүрәнең бертуганы `` '' Низаметдин '' '' мәзкүрә үте
 разый булганлыкка зәүҗәнең вәкиле бертуганы язу белмәгәннән тамга куйды , мәһә
әммәд улы , зәүҗә тарафыннан агасы бертуганы Исхак Якуп улы булдылар . Тарафәйн
л итте , зәүҗә тарафыннан зәүҗәнең бертуганы Казан өязе Кырткачык иленең Мөхәмә
мгам салдым '' , '' Кыз тарафыннан бертуганы вәкиле Рәхмәтулла бине Гобәйдулла 


Эстәрле
Displaying 19 of 19 matches:
мещаны Йосыф Вәли улы , янә шаһит - Эстәрле иленең Әхмәтшаһ Габделхәмит улы '' 
лов кызы Сәрвиҗиһанны никах кылынды Эстәрле Тамак мещаны Мөхәммәдфатыйх Габделх
әфтәр акчасын биреп мин кияү вәкиле Эстәрле Тамак мещаны Мөбәракшаһ Хәмит улы Г
уллин . Кияү ризалыгына шаһитләре : Эстәрле Тамак мещаны Әхмәтшаһ Хәмит улы Габ
гып иленең Мөхетдин Хөснетдин улы , Эстәрле Тамак мещаны Мөхәммәдфатыйх Хәмит у
лы , Казан мещаны Вәли Әхмәди улы , Эстәрле Тамакның Мостафа Мөхәммәдҗан улы , 
Йосыф Мөхәмәдҗан улы кулым куйдым , Эстәрле Тамак өязе Үтәк авылының Мостафа Мө
Мостафа Сөләйман улы кулым куйдым , Эстәрле Тамак өязенең Мостафа Мөхәммәдҗан у
ы . Тарафәйннең ризалык шаһитләре : Эстәрле Тамак купесы Хәмит Габит улы , Каза
Хисаметдин улының кызы Бибихәдичәне Эстәрле Тамак купец улы Мөбәракшаһ Хәмит ул
иф улы . Кияү тарафыннан шаһитләр : Эстәрле Тамак купесы Хәмит Габит улы , Каза
лы Әмирханов '' , '' Кыз тарафыннан Эстәрле Тамак өязе Үтәкнең Мостафа Мөхәммәд
 авылының Хәлилулла Хәбибулла улы , Эстәрле Тамак мещаны Әхмәтшаһ Габитов '' , 
мөгәҗҗәл мәзкүр гакыдка разый булып Эстәрле Тамак купесы Хәмит Габит улы , Мөхә
 Галим бине Сабит , кияү тарафыннан Эстәрле Тамак сәүдәгәре Хәмит бине Гобәйт в
бит кызы Фәхрелнисаны никах кылынды Эстәрле Тамак өязе Малай карьясенең Гобәйду
ың кызы Мәрьямне гакыд никах ителде Эстәрле Тамак мещаны Әхмәтшаһ Хәмит улына .
ен : Мөхәммәдгали бине Сираҗетдин , Эстәрле Тамак мещаны Әхмәтшаһ Габидетдин , 
7 '' , '' 12 '' '' 5907 '' , , , '' Эстәрле Тамак мещаны Габделхәмит Габит улы 


һәммә
Displaying 18 of 18 matches:
үҗән хазир мәҗлес булып асалия көллә һәммә мөбашир гакыд булдылар . Шаһитләр : 
ың Мөбәракшаһ Җантимер улына , көллә һәммә тәкрар никахлары . `` , '' 27 нче ию
елхәят . `` , '' Зәүҗә вә зәүҗ көллә һәммә хазир вә мөбашир гакыд никах булдыла
з Маһирә . `` , '' Кыз вә егет көллә һәммә мөбашир гакыд булдылар . Шаһит : Каз
ың Һибәтулла Фазылулла улына , көллә һәммә тәкрар никахлары . `` , '' 4 май . `
й Фәхретдин Хисаметдин улына , көллә һәммә тол . `` , '' 6 нчы октябрь . `` , '
ң Сәмигулла Гобәйдулла улына , көллә һәммә тәкрар никахлары . `` , '' 14 март .
әдшакировка . Мүкән Нәбирәсенә көллә һәммә әүвәл никахлары . `` , '' 9 гыйнвар 
хмәдиева . `` , '' Кыз вә кияү көллә һәммә хазир вә асалия мөбашир гакыде никах
ының Вилдан Гобәйдулла улына , көллә һәммә әүвәл никах . `` , '' 6 апрель . `` 
Мостафа Галим улы Насыйровка , көллә һәммә әүвәл никахлары . `` , '' 22 май . С
һ бине Фәйзуллага . Кыз , кияү көллә һәммә сәйиб . Кыз 20 , кияү - 22дә '' , ''
ң Сәгый бине Мөхәммәдрәхимгә . Көллә һәммә сәйиб : кыз - 30 , кияү - 40та '' , 
ы Мөхәммәдҗан бине Ибраһимгә . Көллә һәммә бикер : кыз - 18 , кияү - 20дә '' , 
ьясенең Йосыф бине Ибраһимга . Көллә һәммә сәйиб кыз 40 , кияү - 45тә . `` , ''
Габделгани Мөхәммәдшаһ улына . Көллә һәммә бикер . Кыз - 17 , кияү - 20дә '' , 
мәдшәриф бине Мөхәммәдвәлигә . Көллә һәммә бикер . Кыз - 18 , кияү - 28дә '' , 
кбар Биктимировка . Кыз , кияү көллә һәммә сәйиб . `` , '' Апрель 22 . Кыз - 38


тәвәккиле
Displaying 17 of 17 matches:
 Шәрәфетдин Гобәйдулла улы . Шөһүд тәвәккиле әз-зәүҗ вән-никах азан өязе Казыйл
р авылының Хафиз Йосыф улы . Шөһүд тәвәккиле әз-зәүҗ Мамадыш өязе Чүки авылының
з әткәсе Сафиулла бине Нигъмәтулла тәвәккиле берлә вәкил булды , кияү тарафынна
, кыз тарафыннан агасы Шакир Габит тәвәккиле берлә Казан сәүдәгәре Мөхәммәдшәри
к карьясенең Һибәтулла бине Мөкатә тәвәккиле берлә вәкил булды Тәтеш өязе Өчмун
әров '' , '' Кыз тарафыннан әткәсе тәвәккиле берлә Казан мещаны Ибраһим бине Фә
ыннан вәли гамма Садыйк бине Салих тәвәккиле берләКазан мещаны Шәриф бине Моста
е вә улы Фәхретдин бине Сәгъдәтдин тәвәккиле берлә кыз кардәшенең зәүҗә Казан с
й солдат Исхак бине Ибраһим вәлисе тәвәккиле берлә мөбашир гакыд булды , вә кия
нан агасы Гайнетдин бине Нәҗметдин тәвәккиле берлә Казан өязе Чокырча карьясене
амми Фәтхулла бине Мөхәммәд ризасы тәвәккиле берлә кыз тарафыннан вәли бит-тәвә
афынанн агасы Вәли бине Рәхмәтулла тәвәккиле ризасы берлә Казан сәүдәгәре Шакир
рафыннан әткәсе Җарулла бине Хәлим тәвәккиле берлә Казан мещаны Габделкәрим бин
ан вәли әткәсе Нәзир бине Гайсә вә тәвәккиле берлә Казан сәүдәгәре Габделгани б
 '' Кыз тарафыннан вәли әкърабинең тәвәккиле берлә Казан сәүдәгәре Мифтахетдин 
җан әл-Баруди вәкил булды . Шөһүде тәвәккиле вә никах кияү тарафыннан шәһәре Ка
Таҗетдин улы Габделвәлиев . Шөһүде тәвәккиле әз-зәүҗ вән-никах 1 нче Казан меща


ма
Displaying 25 of 25 matches:
сум көмеш тәнкә : 500 сум көмеш нәкыд ма бәкыйсе сәя егет тарафыннан имам җами
озурында 50 тәнкә : ярымы нәсия булып ма даим ән-никах кияү зиммәсендә булганл
акиһәне гәләйһендә икенче никахлары , ма бәйеннәрендә әүвәлге никахлары . `` ,
кт документа ] Бибигазизәне 24 яшендә Ма [ дефект документа ] өязе Ядегәр илен
м тәнкә : 35 сумы нәкыд хазир бирелеп ма бәкый 35 сумы кияү зиммәсендә нәсия у
гыймәне . Зәүҗәнең 3 нче , зәүҗ 2 нче ма бәйинләрендә беренче никахлары '' , '
җан Габделкаюм улының кызы Кәшифәне . Ма бәйинләрендә икенче никахлары '' , ''
ы Бибитәгъзимәне . Икенче никахлары , ма бәйнләрендә беренче никахлары '' , ''
Мөхәммәдов кызы Әминәне . Гәлә икенче ма бәйнләрендә беренче никахлары '' , ''
ының кызы Мәхбүпҗамалны . Галә икенче ма бәйнләрендә беренче никахлары '' , ''
е . Кызның 3 нче , зәүҗнең дүртенче , ма бәйнләрендә беренче никахлары '' , ''
ин кызы Хәдичәне . Икенче никахлары . Ма бәйнләрендә беренче никахлары '' , ''
ы Хәйрелбәрияне . Галәйхендә икенче , ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
ану Шәрифетдин кызы һәр икесе сәйиб , ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
рифә Әгъзәм кызын . Һәр икесе сәйиб . Ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
ны . Зәүҗәнең 3 нче , зәүҗнең 2 нче , ма бәеннәрендә 1 нче никахлары `` , '' 1
 кызы Маусуфәне . Галәйхендә икенче , ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
н кызы Нәгыймәне . Галәйхендә 2 нче , ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
 кызы Өммегөлсемне . Галәйхендә 2 нче ма бәенннәрендә беренче никахлары '' , '
 . Зәүҗнең өченче , зәүҗәнең икенче , ма бәеннәрендә беренче никахлары . Зәүҗә
ов кызы Мәргубәне . Галәйхендә икенче ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
а Шаһидуллинаны . Галәйхендә икенче , ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
ызның икенче , егетнең 5 нче никахы . Ма бәеннәрендә беренче никахлары '' , ''
 Габделвәли улының кызы Галиябануны . Ма бәеннәрендә һәм галәйхендә икенче ник
ң 2 нче , зәүҗнең бишенче никахлары , ма бәеннәрендә беренче '' , '' 30 декабр


кәнделәре
Displaying 18 of 18 matches:
Әсхәбҗамал Мөхәммәдҗан кызы мәҗлес кәнделәре хазир булдылар . `` , '' Казан өяз
һикамал Шакир кызы '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хазир бул
әбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хазир бул
әбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мөбәшир гакыден-никах булдылар . Ш
гъзимә тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мөбашир гакыден-никах булдылар . Ш
ал улы тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мөбашир гакыден-никах булдылар . Ш
 зәүҗә тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мөбашир гакыден-никах булдылар . Ш
р кызы тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хазир бул
имә Гарифулла кызы '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мөбашир гакыден-никах булдылар . Ш
н кызы тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хазир бул
ямбану тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хәзер бул
әбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хазир бул
әм зәүҗә Әфзалниса `` , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыденниках мәҗлесендә хазир булы
әбәпле тамга салды '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мөбашир гакыден-никах улдылар . Шө
гөлсем Хәбибуллина '' , '' Зәүҗәен кәнделәре гакыден-никах мәҗлесендә хазир бул
исара Сибгатуллина '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мәҗлесе гакыдта хазир булып мшбаши
лсем Зыяэтдин кызы '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мәҗлесе гакыден-никах хазир булып 
җан бине Исмәгыйль '' , '' Зәүҗәен кәнделәре мәҗлестә хази булып мөбашир гакыд 


кәнде
Displaying 18 of 18 matches:
ум тәнкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнде үзе мөбашир булып Миңнебай Заһир улы
ум тәнкә көлләсе нәкыд улмакына кияү кәнде үзе асалия Мөхәммәдсадыйк Сәгыйть ул
а салды шаһит булдылар . `` , '' Кыз кәнде үзе асалия мөбашир гакыд булып тамга
җҗәл , ныйсыфы мөәҗҗәл улмакына кияү кәнде үзе Мифтахетдин Фәхретдин улы тамга 
акына 25 тиен биреп кияү `` , '' Кыз кәнде үзе асалия Хәмдениса һәм кияү Габдел
Зәүҗ мәзкүр Мөхәммәдзакир Хөсәен улы кәнде мәҗлесе гакыдта хазир булып иҗабыны 
ым . Пошлина 25 тиен . `` , '' Зәүҗә кәнде гакыд мәҗлесендә хазир булып иҗаб кы
`` , '' Мәһәре мөсәмма 100 сум нәсия кәнде мәҗлесе гакыдта хазира булдым разыя 
йр Рәхмәтулла улы вәкил булды , кияү кәнде ризалыгыннан кәндесе хәбәр бирде Нур
имам мулла Сибгатулла бине Фазылулла кәнде үзе вә рафыйклары өчен язу белмәгәнн
, '' Зәүҗ Әхмәтзариф мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булып гәламәт салды . Зәүҗә Би
ды . Зәүҗә Бибитаифә мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булып гәламәт куйды . Шөһүде т
 Галиулла улы . Зәүҗ мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булып тамгасын салды '' , '' К
ираҗетдин улы . Зәүҗ мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булды . Ризалык шаһитләре : Ла
0 тәнкә мәкъбуз зәүҗ мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булып тамгасын салды '' , '' З
амгасын салды . Зәүҗ мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булып тамгасын салды . Шөһүде 
делнасыйр улы . Кияү мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булды . `` , '' Зөя өязе Кушма
н улының мохәлләфәсе мәҗлесе гакыдта кәнде хазир булды никах мәҗлесендә . Шаһит


бикерләр
Displaying 18 of 18 matches:
дә , мәзкүрә 19 яшендә , һәр икәсе бикерләр '' , '' 26 март '' , '' 1 '' , '' 
үҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәве бикерләр . `` , '' 3 апрель . Зәүҗә - 17 нч
улла улына никах кылынды . Зәүҗәен бикерләр , әһле зирагәтьтән '' , '' 28 июль
үҗәен әһле зирагәтьтән , һәр икәве бикерләр '' , '' 14 март . Зәүҗ - 22 , зәүҗ
 Ахыл Муса улы Ахловка . Һәр икесе бикерләр . `` , '' 6/19 июнь . Зәүҗ - 27 , 
шаевка никахландырылды . Һәр икесе бикерләр . `` , '' 10 нчы май . Кыз - 18 , 
дин улына никах ителде . Һәр икәве бикерләр . `` , '' 6 апрель . Кияү - 23 , к
 улына никахландырылды . Һәр икәве бикерләр , әүвәлге никахлары . `` , '' Кыз 
дин улына никах ителде . Һәр икәве бикерләр . `` , '' Кияү - 27 , кыз - 17 яше
 улына никахландырылды . Һәр икәве бикерләр . Кияүнең Төркиядән алган паспорты
 Мөхәммәдгариф Мусинга . Һәр икесе бикерләр . Зәүҗ - 19 , зәүҗә - 16 яшендә ''
мәдситдыйк Габит улына . Һәр икесе бикерләр . Зәүҗ - 28 , яшендә , зәүҗә - 22 
ының улы Габделкәримгә . Һәр икесе бикерләр . Зәүҗ вә зәүҗә 21 яшьләрендә '' ,
тдин улы Шәмсетдиновка . Һәр икәве бикерләр . `` , '' Июль 15тә . Зәүҗ - 19 , 
әтҗан улына . Кыз , кияү һәр икәве бикерләр '' , '' Гыйнвар 28 . Кыз - 17 , ки
ятулла Хафизулла улына . Һәр икәве бикерләр '' , '' Май 4 . Кыз - 19 , кияү - 
нулла улы Хәбибуллинга . Һәр икәве бикерләр , ягъни әүвәл никахлары '' , '' Но
ың улы Әхмәт Апанаевка . Һәр икәве бикерләр '' , '' 29 нчы июнь . Кыз 17 , кия


Мульминский
Displaying 18 of 18 matches:
ммәдгали улы . `` , '' Казан өязе Мульминский волос Олуг Сәрдә авылының 24 яшен
иһанны никахландырылды Казан өязе Мульминский волос Түбән Аты авылының Биниамин
мөхәммәд улы . `` , '' Казан өязе Мульминский волость Түбән Сәрдә авылының Шаһә
тахетдин улы . `` , '' Казан өязе Мульминский волос Түбән Сәрдә авылының Бибима
арафыннан вәкил булдым Казан өязе Мульминский волос Җүлби Биктаһир Биктимер улы
 Кияү тарафыннан вәкил Казан өязе Мульминский волос Иске Җүлби авылының Биктаһи
амгам салдым . `` , '' Казан өязе Мульминский волос Кырткачык авылының Бибигайш
бигайшә Хәсән Мостафа улының кызы Мульминский волос Кылачы авылының Зәйнулла Га
ъдендә никахландырылды Казан өязе Мульминский волос Краснай авылының Мөхетдин Х
бине Фәезхан . `` , '' Казан өязе Мульминский волость Урта Аты авылының Мөхәммә
Шаһингәрәй Арысланов , Казан өязе Мульминский волость Сәрдә авылының Кәримулла 
 Кияү тарафыннан вәкил Казан өязе Мульминский волость Түбән Сәрдә авылының Шәрә
раһим Гобәйдулла улы , Казан өязе Мульминский волость Югары Сәрдә авылының Сали
Зәйнулла улы . `` , '' Казан өязе Мульминский волость Муллаиле авылының Галиулл
хмәдулла улы . `` , '' Казан өязе Мульминский волость Әйшә авылының Хөснетдин Г
Гайнулла улы . `` , '' Казан өязе Мульминский волость Тимерче авылының Вәлит Ба
ан улы тамгам салдым , Казан өязе Мульминский волость Иске Җәлбе авылының Рәхмә
сән авылының . `` , '' Казан өязе Мульминский волость Шәнде Кенәр ( Иске Кенәр 


32дә
Displaying 18 of 18 matches:
' 20 февраль . Зәүҗә - 28дә , зәүҗ - 32дә '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
 '' 18 гыйнвар . Ир - 50дә , хатын - 32дә '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
әтьтән '' , '' Зәүҗ - 35тә , зәүҗә - 32дә . 19 апрель . `` , '' 7 '' , '' 204 
атьләнүе '' , '' 28 гыйнвар . Зәүҗ - 32дә , зәүҗә - 23да . `` , '' 1 '' , '' 2
гәтьтән '' , '' 17 сентябрь . Зәүҗ - 32дә , зәүҗә - 21дә '' , '' 13 '' , '' 20
, '' 15 март . Зәүҗ - 40та , зәүҗә - 32дә '' , '' 9 '' , '' 204 '' , '' 180 ''
зирагәтьтән '' , '' 13 июнь . Зәүҗ - 32дә , зәүҗә - 23тә '' , '' 14 '' , '' 20
әл никахы '' , '' 17 апрель . Зәүҗ - 32дә , зәүҗә - 20дә '' , '' 10 '' , '' 20
26 ноябрь . Кыз - 24 яшендә , егет - 32дә , мөҗәррәдләр . `` , '' 43 '' , '' 2
27 ноябрь . Кыз - 18 яшендә , егет - 32дә , мөҗәррәдләр . `` , '' 44 '' , '' 2
` , '' 3 октябрь . Кыз - 28 , егет - 32дә , мөҗәррәдләр . `` , '' 30 '' , '' 2
толлар . `` , '' 31 октябрь . Кияү - 32дә , кыз - 20 яшендә . `` , , '' 204 ''
улының кызы . `` , '' 9 май . Кияү - 32дә , зәүҗә - 27дә . `` , '' 31 '' , '' 
әве сәйиб : кыз - 30 яшендә , кияү - 32дә '' , '' хут 28 '' , '' 5 '' , '' 204
никах ителде . Хатын : 28дә , кияү - 32дә . Хатын тол , кияү әүвәл никахы '' ,
аһимовка . Кыз бикер 17 , кияү сәйиб 32дә '' , '' 21 июльдә . Кыз - 17 , кияү 
' , '' 21 июльдә . Кыз - 17 , кияү - 32дә '' , '' 16 '' , '' 204 '' , '' 180 '
6 нчы апрель . Зәүҗ - 26да , зәүҗә - 32дә '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 180 ''


шендә
Displaying 17 of 17 matches:
окумента ] кызы [ дефект документа ] шендә Биткә [ дефект документа ] се [ дефе
а ] Ибраһим улы [ дефект документа ] шендә икенче хатыны [ дефект документа ] н
хатынлыкка кияү [ дефект документа ] шендә '' , '' 21 апрель '' , '' 4 '' , '' 
зы Бибигатифәне [ дефект документа ] шендә Казан мещаны [ дефект документа ] са
ы Бибимаусуфәне [ дефект документа ] шендә Казан мещаны Гайнулла [ дефект докум
ммәдшәриф улына [ дефект документа ] шендә никахландырылды . [ дефект документа
ы Бибигазизә 28 [ дефект документа ] шендә Казан мещаны Исмәгыйль [ дефект доку
ибилатыйфәне 20 [ дефект документа ] шендә Казан Кушла [ дефект документа ] ның
зы Бибихәбибәне [ дефект документа ] шендә Казан өязе Суык [ дефект документа ]
зы Бибикадичәне [ дефект документа ] шендә Зөя өязе [ дефект документа ] иле ав
Бибигазизәне 19 [ дефект документа ] шендә Буа өязе Түбән Наратбашы авылының Әх
зы Сәгыйдәне 25 [ дефект документа ] шендә Казан өязе [ дефект документа ] шлав
 кызы Фатыйманы [ дефект документа ] шендә Казан мещаны Мөхәммәдкәрим [ дефект 
 улы Әмзинга 43 [ дефект документа ] шендә никахландырылды . [ дефект документа
Шәрифҗамалны 18 [ дефект документа ] шендә Казан өязе Таш [ дефект документа ] 
зы Миңсылуны 34 [ дефект документа ] шендә Казан өязе Ашыт [ дефект документа ]
зы Сәгыйдәне 20 [ дефект документа ] шендә Чар өязе Ара [ дефект документа ] ны


хазер
Displaying 17 of 17 matches:
кил булды . Кияү үзе мәҗлесе никахта хазер булып гакыде никахка мөбаширә кылды 
мөсәмма 100 тәнкә : 40 тәнкәсе нәкыд хазер бирелгән 60 тәнкәсе кияү зиммәсендә 
кил булды . Кияү үзе мәҗлесе никахта хазер булып гакыде никахка мөбашәрә кылды 
` , '' Мәһәре мөсәмма 50 тәнкә нәкыд хазер бирелгән мин кияү вәкиле Гайнетдин Т
` , '' Мәһәре мөсәмма 50 тәнкә нәкыд хазер бирелгән мин кияү вәкиле Баһаутдин Ф
ре мөсәмма 50 тәнкә : 25 тәнкә нәкыд хазер бирелгән , 25 тәнкәсе кияү зиммәсенд
әһәрләре бер күлмәк ситса бер сандык хазер бирелгән , 25 тиен биреп Мөхәммәдсад
' Мәһәрләре акыл мәһәр тәсмия улынды хазер бирде мәзкүр рәвешчә мәһәрем бар дип
ий шәл , 2 күлмәк ошбуларны бил-фигл хазер бирмәк булып мин кияү Шәмсетдин тамг
 я нәкыд ни рәвешчә булса , бигайния хазер дә шул рәвешчә булып зәүҗ Бәдретдин 
 бер күлмәк бишмәт биш сумлык ошбуңа хазер бирелер 20 сум акча нәсиягә калды , 
иягә калды , янә нәрсәләр кием салым хазер биреләчәктер . Зәүҗ мин Мифтахетдин 
лице ] '' , '' Кыз вә егет һәр икесе хазер асалия мөбашәр гакыд булдылар . Шаһи
' 1908 '' , '' 12 '' '' 5922 '' , '' хазер улды мулла Сафиулла '' , '' мәһәр мө
 карьясе Хәйрулла Шәрәфетдин улы үзе хазер булды зәүҗә Казан өязе Яңа Кенәр кар
ының моталлакасы мәҗлесе гакыдта үзе хазер булды Гайникамал Закир кызының разый
салды . Сафиулла мәҗлесе гакыдта үзе хазер булды Сафиулла Әхмакаевның үтенүе бу


учитель
Displaying 17 of 17 matches:
ә тарафыннан вәкил булды Зөя мещаны учитель Габделгафур Мөхәммәдюныс улы , зәүҗ
хәммәдҗан улы , янә шаһит - Казанда учитель Гайнетдин Әхмәров '' , '' Казан өяз
кадыйр улы , янә шаһит - Зөябашында учитель Мөхәммәдшаһ ибне Дәүләтшаһ Сәйфелмө
х кылынды 18 яшендә Әчтерхан мещаны учитель Габделгали Габделнасыйр улы 35 яшен
әхүпкамалны никах кылынды 20 яшендә учитель Кышкарның Исмәгыйль Мортаза улына ,
дзариф Мөхәммәдвәли улы шаһит Хәсән учитель Мөхәммәдов , бессрочный запасной Ми
ү ризалыгына һәм гакыдка шаһитләр : учитель Мөхетдин Корбангалиев , Зөя өязе Шы
лла Еникиев , Сәрский ( ? ) Алкин , учитель Миргаяс Иманаев , Баһрамгәрәй Алкин
етының студенты Мәхмүтфуат Туктаров учитель Габделгафуров Колахмәтов . `` , '' 
шендә Спас өязе Иске Рәҗәп авылының учитель Фәсыйхетдин Мөхетдин улына 30 яшенд
әйфуллинның кызы Бибиәсманы Казанда учитель Миргаяс Хәсән улы Иманколовка никах
ык шаһитләре : Шаһингәрәй Әхмиров , учитель Миргаяс бине мулла Хөснехуҗа Иманко
ә вәкил булды . Шаһитләре : Казанда учитель Галиәсгар Сәгыйтов , Лаеш өязе Пиме
мәдшәфиг улы Шәмуил яздым . Казанда учитель Миргаян Хөснетдин улы кулым куйдым 
өснетдин улы кулым куйдым , Казанда учитель Хәбибрахман бине Габдрахман кулым к
афыннан вәкяләт шаһитләре : Казанда учитель Тимергаян бине мулла Хәсән , Казанд
е Сарловский волосе Саралан карьясе учитель Нигъмәтҗан Хөснетдин улы Таһировка 


улынды
Displaying 17 of 17 matches:
'' 1051 '' , , '' Акыл мәһәр тәсмия улынды . Шаһитләр : Шаһвәли Ишмөхәммәд улы
 300 сум тәнкә көлләсе нәкыд тәслим улынды дип кыз вәкиле Фәтхулла Габдессәләм
'' , '' Мәһәрләре акыл мәһәр тәсмия улынды хазер бирде мәзкүр рәвешчә мәһәрем 
0 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улынды разый булып Нәҗметдин Габделлатыйф 
0 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улынды разый булып вәкиле мәзкүрә Мөхәммәд
кә . 70 тәнкә мөгәҗҗәл камил тәслим улынды , бәкыя 80 тәнкәсене мәзкүрә моталә
0 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улынды . Мәзкүр гакыдка разый булганга вәл
 сум тәнкә . 25 сум мөгәҗҗәл тәслим улынды , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә 
ә . Ныйсыф 50 тәнкә мөгәҗҗәл тәслим улынды , бәкыя мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә 
тәнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улынды ахунд мулла Таҗетдин мулла Максут к
0 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улынды Казан мещаны Шәрәфетдин Шәмсетдин ,
0 сум тәнкә . Көллә мөгәҗҗәл тәслим улынды Мөхәммәдгалим Хөсәен улы Субаев , К
тәнкә . Көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улынды . Мәзкүр гакыдка разый булып Мөхәмм
м тәнкә . 100 тәнкә мөгәҗҗәл тәслим улынды , бәкыясен мәзкүрә моталәбә кылганд
мөсәмма 50 сум тәнкә көллә мөгәҗҗәл улынды разый булып мән Гыйззәтулла бине Җа
 сум тәнкә . Ныйсыф мөгәҗҗәл тәслим улынды , бәкыя мәзкүрә моталәбәсендә тәсли
5 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улынды Әхмәтҗан Биктимер улы , Әхмәт бине 


тәвәккиленә
Displaying 17 of 17 matches:
ан Исхак улы Начаров кулым куйдым тәвәккиленә шаһитләр Мөхәммәдсабир мулла Хамм
ы Сәйфуллин кулым куйдым , кызның тәвәккиленә шаһитләр Казан мещаны Мөхәммәдкәр
әт Хәмит улы вәкил булды . Кызның тәвәккиленә шаһитләр Мөхәммәдфатыйх дамелла Х
әдҗан Исхак улы Бохаров . Кияүнең тәвәккиленә шаһитләр : указной имам Мөхәммәдз
 мулла Хәбибулла Госманов кияүнең тәвәккиленә шаһитләр Мифтахетдин мулла зөбәер
өхәммәдвәли улы вәкил булды . Кыз тәвәккиленә шаһит Таҗетдин Дәмин улы Зөбәеров
бделвәли улы вәкил булды . Кызның тәвәккиленә шаһит Шынгырның Әбелгаттар Әбелхә
әбибулла риза мөбашир булды . Кыз тәвәккиленә шаһитләр : Тәтеш өязе Балтачның Г
 Гыйләҗетдин Сираҗетдин улы . Кыз тәвәккиленә шаһит запасной Хәбибулла Мөхәммәд
тов , Әхмәтҗан Ибраһим улы . Егет тәвәккиленә шаһитләр Келәнче авыл Идрис Шәмсе
тдин Казан өязе Ташкичүнең . Кияү тәвәккиленә шаһитләр : потомственный почетный
хәммәдйосыфка вәкяләт бирелгәненә тәвәккиленә яздым мин Исмәгыйль Ибраһим улы .
тулла Исмәгыйль улы Апаков . Зәүҗ тәвәккиленә һәм гакыдка шаһитләр : Лаеш өязе 
 Галиәкбәр улы Галиев вәкил . Кыз тәвәккиленә шаһит Казанда имам Мөхәммәдсадыйк
т булдым Козлов ; кияү тарафыннан тәвәккиленә шаһит имам мулла Закир кулым куйд
ы . Тиешле акча алынды . Зәүҗәнең тәвәккиленә ризалык шаһитләре : Чар өязе Өлә 
ы . Тиешле акча алынды . Зәүҗәнең тәвәккиленә шаһитләр : Чар өязе Яңа Бәрәнтәск


сәвер
Displaying 17 of 17 matches:
шендә , кияү - 27 яшендә '' , '' 4 , сәвер 22сендә [ так в документе ] '' , '' 
 Кыз - 18 , кияү - 30 яшендә '' , '' сәвер 7/12сендә '' , '' 3 '' , '' 204 '' ,
18 яшендә , кияү - 21 яшендә '' , '' сәвер 29нда '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 
ндә , кияү сәйиб - 28 яшендә '' , '' сәвер 19нда '' , '' 1 '' , '' 204 '' , '' 
26 яшендә , кияү - 39 яшендә '' , '' сәвер 21 '' , '' 2 '' , '' 204 '' , '' 180
19 яшендә , кияү - 22 яшендә '' , '' сәвер 1сендә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , ''
 кыз - 21 яшендә , кияү 35 . `` , '' сәвер 3сендә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , ''
е указано ] , кияү 28 яшендә '' , '' сәвер 22сендә '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '
ыз - 20 яшендә , кияү - 35тә '' , '' сәвер 10сында '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '
ир бине [ дефект документа ] '' , '' сәвер [ дефект документа ] '' , '' 10 '' ,
 : кыз - 17 , кияү 24 яшендә '' , '' сәвер 7сендә '' , '' 5 '' , '' 204 '' , ''
 21 , кияү сәйиб - 41 яшендә '' , '' сәвер 2 '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180 
ер 19 , кияү сәйиб 54 яшендә '' , '' сәвер 26 '' , '' 3 '' , '' 204 '' , '' 180
б - 17 , кияү - бикер - 24тә '' , '' сәвер 4 '' , '' 6 '' , '' 204 '' , '' 180 
ыз бикер - 18 , кияү - 25 тә '' , '' сәвер 8 '' , '' 7 '' , '' 204 '' , '' 180 
кер : кыз - 18 , кияү - 30да '' , '' сәвер 15ндә '' , '' 8 '' , '' 204 '' , '' 
кер : кыз - 25 , кияү - 20дә '' , '' сәвер 20 '' , '' 9 '' , '' 204 '' , '' 180


область
Displaying 17 of 17 matches:
н вәкил Пиринский өязе Семереческий область Түртенче ( ? ) иленең Карабай Тәтән
шаһит - Пиринский өязе Семереческий область Бишенче иленең Җомга Кадыйр улы бул
мсетдин Гайнуллин . `` , '' Донской область Түбән Черский станица есаул кызы Су
булдылар . Шаһитләр : Забайкальский область Читинский өязе Александровский воло
улдылар . Шаһитләре : Семереченский область Чуарагачның Мөхәммәдрәхим Галиев , 
ан Мусахан улы . `` , '' Ферганский область [ не разборчиво ] гәнский өязе Зарг
аллакасы никахландырылды Фирганский область әндиҗанский икенче гильдия купец Әх
тләр : кыз тарафыннан Сәмәркандский область Ташкент шәһәре Габделҗәлил Кәримбаб
ла улының кызы Шәмсенисаны Тираский область Владикавказ шәһәренең Бирса Зәкиевк
елде Пәрәүский мещаны Сырдарьинский область Җәләлетдин Хәйретдин улы Йосыповка 
 Кыз тарафыннан вәкил Сырдарьинский область мещаны Хәйретдин Хәсән улы . Ризалы
. Ризалык шаһитләре : Сырдарьинский область Зыяэтдин Хәйретдин улы Йосыпов ) 2 
Йосыпов ) 2 нче шаһит Сырдарьинский область мещаны Җәләлетдин Хәйретдин улы . К
рим улына никах ителде Акмуллинский область мещаны Сәләхетдин Хәсән улының кызы
асы 100 тәнкә мәкъбуз Сырдарьинский область Пәрәүский мещаны Хәйретдин Йосыпов 
 Кыз тарафыннан вәкил Сырдарьинский область мещан Хәйретдин Хәсән улы Йосыпов .
Рахиләне никах ителде Сырдарьинский область Ташкент шәһәрендә Парчабаб мәхәлләс


кардәше
Displaying 17 of 17 matches:
раһим улы кулым куйдым , кыз вәкиле кардәше Казан мещаны Нигъмәтулла Гобәйдулла
куйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил кардәше Казан мещаны Нигъмәтулла Гобәйдулла
т улы вәкил булды . Кияү тарафыннан кардәше отставной солдат Чәмәкнең Мөхәммәдш
 Нәзир улы . `` , '' Кыз тарафыннан кардәше Хөсәен Хисаметдинов вәкил . Кияү та
 булды . Кияү тарафыннан вәли вәкил кардәше Шакирҗан Әхмәт улы булды . Зәүҗәенн
атын тарафыннан Казан өязе Масраның кардәше Әсәдулла Гобәйдулла улы вәкил булды
 '' Кыз тарафыннан вәли вәкил булды кардәше Казан мещаны Камалетдин Гайнетдин у
 тарафыннан Мамадыш мещаны бертуган кардәше Мөхәммәдзариф Мөхәммәдшакир улы вәк
 200 сум нәкыд хазир бирелгән . Кыз кардәше Казан купесы Гайнетдин Сабитов . Ки
н улы '' , '' Кыз тарафыннан кызның кардәше Казан өязе Утарның Шәфигулла Сираҗе
аров '' , '' Кыз тарафыннан ахил-әб кардәше Тәтеш өязе Ябалак карьясенең Һибәту
н Нигъмәтулла улы , кияү тарафыннан кардәше Мөхәммәдвәли Хәмзә улы . Никахан ал
ый зәүҗәен : кыз тарафыннан : туган кардәше Хәсәнҗан бине Вәлиулла Гыйззәтуллин
 бине Вәлиулла Гыйззәтуллин , туган кардәше Нигъмәтҗан бине Вәлиулла Гыйззәтулл
; кияү тарафыннан : атасы илә туган кардәше Казан купесы Мөхәммәдшакир Мөхәммәд
аметдин улы вә кияү тарафыннантуган кардәше Мөхәммәдвәли Габит улы . Никахан ал
кир улы , 2 нче Фатыйманың бертуган кардәше Билалетдин Мөхәммәд улы , 3 нче Каз


гәләмәт
Displaying 17 of 17 matches:
, кыз вәкиле Төхфәтулла Ибраһим улы гәләмәт куйды , мөәдзин Төхфәтулла Бәшир ул
сано на кириллице ] , зәүҗә Латыйфә гәләмәт . `` , '' [ дефект документа ] зәүҗ
уп кулым куйдым , хатын Бибифатыйха гәләмәт куйды . `` , '' Хатын Бибифатыйха а
ый мөсәмма булып зәүҗ Мөхәммәдшәриф гәләмәт куйды , зәүҗә Шәмсениса разыя булды
әсе нәкыд улмакына кияү Мөхәммәдшаһ гәләмәт , Сикертәннең Габделкадыйр Габделта
д улмакына кияү вәкиле Мөхәммәдгали гәләмәт Таҗетдин Мөхәммәдәмин улы , Зөбәеро
на Мөхәммәдсадыйк Мөхәммәдрәхим улы гәләмәт куйды , кияү вәкиле Габделкадыйр Га
м улы тамгам салдым хатын Миңневафа гәләмәт куйды . `` , '' Хатын һәм зәүҗ һәр 
а Госман улы , кыз вәкиле Хәмидулла гәләмәт . `` , '' Кыз тарафыннан атасы Хәми
сия улмакына Хәмидулла Вәддулла улы гәләмәт Шәмсениса Мөхәммәдвәли кызы `` '' Ш
әм кыз атасы Төхфәтулла хәзер булып гәләмәт куйдылар `` '' Төхфәтулла '' '' Хәб
лды Зәүҗ Хисаметдин зәүҗә Шәмсебану гәләмәт шаһит Тәтеш өязе Барышның Габидулла
киле Шәмсетдин кияү вәкиле Әхмәтхан гәләмәт , мещан Мөхәммәдвәли Габделвахит ул
кыд улмакына кияү вәкиле кыз вәкиле гәләмәт шаһит Әлдермеш Вәлиулла Гыйззәтулла
макына 25 тиен биреп кияү Шаһмәрдан гәләмәт . `` , '' Хатын һәм кияү асалия мөб
 хазирә булып иҗаб иттем растлыгына гәләмәт салдым . Мин мәзкүр Габделгаффар Җә
се гакыдта хазирә булдым растлыгына гәләмәт мәзкүрә Хәбипҗамал Шиһабетдин кызы 


гильдии
Displaying 22 of 22 matches:
афыннан вәкил булды Казанның второй гильдии купец Хәбибулла Гыйззәтуллин вә ир 
а исемен язды `` '' Казанның второй гильдии купец Мөхәммәдшакир Халитов '' '' '
нурны никах кылынды Казанның второй гильдии купец Мөхәммәдшакир Халит улы Халит
үҗ тарафыннан Казанның купец второй гильдии Гайнетдин Сабитов . Мәҗлесе никахта
әүҗ тарафыннан вәкил Казанның Првой гильдии купец Сөләйман Мөхәммәдҗан улы Аито
ы Кильдешев , янә - Казанның Первой гильдии купец Габдрахман Әхмәт улы Ишморато
стафа кызы Мәрьямне Казанның Первой гильдии купец Сөләйман улы Йосыф Аитовка шө
почетный гражданин Казанский первой гильдии купец улы Мөхәммәдрәхим Якупов . ``
гариф мулла Мөхәммәдшәриф улы 2 нче гильдии купец Мөхәммәдгариф Мөхәммәдшәриф у
ы Дивличаровка никах кылынды второй гильдии купечески , һәр икесе толлар . `` ,
никахландырылды Оренбургский первой гильдии купец Мәхмүт Хөсәенов улы Шәрәфетди
 документа ] Кияү тарафыннан Первой гильдии купц Мөхәммәдгали Габдессәләм улы в
йханы 16 яшендә Казан купесы Первой гильдии Җиһанша Бикмөхәммәд улына 45 яшендә
изалык шаһитләре : Казанский второй гильдии купец Габдулла Муса улы Ямашев , Ка
изалык шаһитләре : Минзәләдә Первой гильдии Нәзир Бикбау улы Хәлфин , казан мещ
лы . Кияү тарафыннан Казанда Первой гильдии купец Мөхәммәдгали Габдессәләм улы 
лы . Кияү тарафыннан Казанда Первой гильдии купец Җиһанша Бикмөхәммәд улы Госма
ндә [ дефект документа ] нда Первой гильдии купец улы Габдшәкүр Якуп улына Щуки
ай өязе Служилый Оры авылының 2 нче гильдии купец Мөхәммәдйосыф Хөсәен улы Хуҗа
 кияү вәкиле Казанский купец первой гильдии Сөләйман Мөхәммәдҗан улы Аитов '' ,
өһүде тәразый зәүҗәен : Казан 3 нче гильдии купец [ подпись не разборчивый ] , 
аһаутдин әл-Мәрҗани Казанның второй гильдии купец Муса Исхак улы Уразов '' , ''


берадәре
Displaying 17 of 17 matches:
Хөснетдин улы , мәзкүрә ризалыгына берадәре Габделгани Габделфәез улы . `` , '
ның Кәлимулла Исмәгыйль улы , кияү берадәре Әюп Исмәгыйль улы . `` , '' Казан 
енең Әхмәдулла Халит улы , кияүнең берадәре тиешлесе Гайнулла Зәйнулла лы . ``
һитләре : Сафиулла Нигъмәтуллинның берадәре Вәлиулла Нигъмәтулла , Мамадыш өяз
: Казан өязе Казыйленең Сибгатулла берадәре Хөснетдин Мөхәррәм улы , Шәфигулла
 Ибраһим улы '' '' , Мәгъмүрә өчен берадәре Корбангали Гомәр Садыйк улы . `` ,
лла Исхак улы . `` , '' Кыз вәкиле берадәре Габбас мулла Исхак улы . Кияү вәки
абул итте . Хатын тарафыннан туган берадәре Лаеш өязе Шәленең Галиулла Гобәйду
атын тарафыннан хатынның бер туган берадәре Тәтеш өязе Олуг Кавал волосе Чаллы
зәтулла улы '' , '' Кыз тарафыннан берадәре Әхмәт бине Ибраһим , кияү тарафынн
улым куйдым '' , '' Кыз тарафыннан берадәре Габдрахман бине Гобәйдулла , кияү 
н әине Габелвәли , кияү тарафыннан берадәре Мөхәммәдсафа бине Габделгаффар вәк
дин бине Ибраһим , кияү тарафыннан берадәре Хәйрулла бине Юлдаш вәкил булды . 
фамилия не разборчиво ] , бертуган берадәре Казан купесы Гали бине Мөхәммәдҗан
 улы , вә кияү тарафыннан бертуган берадәре Габделхәбир ибне мулла Баһаутдин ,
а Вәлиулла улы Дәүләтяров , кызның берадәре Сөнгатулла Сибгатулла улы Дәүләтяр
гали Ибраһим улы Кастров , кияүнең берадәре Әхмәт бине Бәдретдин Апанаев '' , 


Шөһүд
Displaying 25 of 539 matches:
' '' 80 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 200 сум нәкыд улмакына еге
' 1885 '' , '' 1 '' '' 111 '' , , '' Шөһүд хозурында мәһәре мөсәммаләре 100 сум
 '' 159 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 тәнкә : ярымы нәсия бул
 '' 162 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд булганына 
 '' 165 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 300 сум нәкыд булып вә бу 
 '' 170 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 20 нәкыд [ так в документе
 '' 171 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 30 сум нәкыд булганына вә 
 '' 178 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 600 тәнкә , көлләсе нәкыд 
 '' 179 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 тәнкә мәһәре нәкыд булы
 '' 180 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : 25 тәнкәсе - н
 '' 181 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 1000 тәнкә : 500 тәнкәсе -
 '' 182 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 1000 тәнкә : мәһәр - ныйсы
 '' 185 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 30 сум : 15 сум - нәкыд , 
 '' 186 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 сум тәнкә нәкыд булып 
 '' 187 '' , , '' мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : 25 тәнкәсе -нә
 '' 190 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә тәсмия ителде : 
 '' 194 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында нәкыд булып 100 тәнкә мәкъ
 '' 195 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд булып вә б
 '' 196 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : ныйсыфы нәкыд вә 
 '' 197 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум нәкыд вә мөгәҗҗәл в
 '' 198 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә нәкыд вә мәкъбуз
 '' 200 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : ныйсыфы нәсия 
 '' 201 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум : 25 тәнкәсе нәсия 
 '' 202 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 100 тәнкә : ныйсыфы мәһәр 
 '' 203 '' , , '' Мәһәре мөсәммаләре шөһүд хозурында 50 сум тәнкә нәкыд вә мөгә


Мөхәммәдюныс
Displaying 17 of 17 matches:
ы Зөя мещаны учитель Габделгафур Мөхәммәдюныс улы , зәүҗә тарафыннан вәкил бул
х кылынды Казан мещаны Әхмәтсафа Мөхәммәдюныс улы Козловка 22 яшендә . `` , ''
ы . Казан өязе Муллаиле авылының Мөхәммәдюныс Шәмсетдин улы . Кияү вәкиле кызн
е Каргалы волосе Чиртүш авылының Мөхәммәдюныс Гыйльман улы . Кызның ризалык ша
һитләре : Казан мещаны Әхмәтсафа Мөхәммәдюныс улы Козлов , казан мещаны Мостаф
аһитләр : Казан купесы Әхмәтсафа Мөхәммәдюныс улы Козлов , Казан купесы Хәсән 
делша улы . `` , '' Казан мещаны Мөхәммәдюныс Мөхәммәдҗан улы Козлов кызы Сәрв
вәкиле временный купец Әхмәтсафа Мөхәммәдюныс улы Козлов вәкил . Кияү тарафынн
ләре : Казан сәүдәгәре Әхмәтсафа Мөхәммәдюныс улы Козлов , Казан мещаны Шаһвәл
Кияү вәкиле җизнәсе Казан мещаны Мөхәммәдюныс Гыйльман улы . Кыз шаһитләре : Ч
аулла . Кияү вәкиле Казан мещаны Мөхәммәдюныс Гыйльман улы Рәхимов . Шаһитләре
р акчасын биреп , мин кияү атасы Мөхәммәдюныс Сәгъдәтдин улы , имам мулла Габд
а Габдрахман . Кияү вәкиле атасы Мөхәммәдюныс Сәгъдәтдин улы . Кыз ризалыгына 
е : кияүнең агасы Мөхәммәдхатыйп Мөхәммәдюныс улы , шаһит сәни Мөхәммәдзакир Г
лосе Кирлегәч авылының Миңнәхмәт Мөхәммәдюныс улына никах кылынды Лаеш өязе Се
ннан Чистай өязе Чиртүш авылының Мөхәммәдюныс Гыйльман улы вәкил булды . Кияү 
түха никах кылынды Чистай мещаны Мөхәммәдюныс Әхмәтвафа улына . Һәр икәве бике


әйләп
Displaying 16 of 16 matches:
гә разый булып 35 сум тәнкәне тәслим әйләп 15 сум тәнкә нәсия калып кияү зәүҗ з
ыйр улына бер талак бәгъдендә тәҗдид әйләп никах кылынды , зәүҗәеннең 2 мәртәбә
ың Әхмәтшаһ кызы Бибирабиганы тәҗдид әйләп зәүҗ әүвәле Казан өязе Чәмәк иленең 
ең Фәхретдин кызы Миңнесафаны тәҗдид әйләп зәүҗ әүвәле Мамадыш өязе Яңаавылының
ң Камалетдин Сәгъдәтдин улына тәҗдид әйләп талак бәгъдендә никах кылынды . Зәүҗ
ммәдҗан улына талак бәгъдендә тәҗдид әйләп никах кылынды . Зәүҗәен әһле зирагәт
р , шаһидин хозурында кәмаль ризалык әйләп . Шаһит : әүвәл - Тәтеш өязе Кыртапа
иләлетдин улына никах кылынды тәҗдид әйләп . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән . `` , ''
 мәртәбә талак зәүҗ бәгъдендә тәҗдид әйләп зәүҗ әүвәле Казан өязе Югары Курсаны
иләлетдин улына никах кылынды тәҗдид әйләп . Зәүҗәен әһле зирагәтьтән . `` , ''
нең Хәкимҗан Сәгъдәтдин улына тәҗдид әйләп никах кылынды . Зәүҗәен әһле зирагәт
да 1919 нчы сәнәдә бу дәфтәргә сәбәп әйләп язылды '' , , '' 204 '' , '' 180 '' 
дин кызын ике талак бәгъдендә тәҗдид әйләп зәүҗе әүвәле Бөгелмә өязе Мәмәт илен
Һиләлетдин улына никах ителде тәҗдид әйләп ике мәртәбә талак бәгъдендә . Зәүҗәе
ы иленең Әхмәтҗан Галим улына тәҗдит әйләп никах кылынды . Зәүҗәен әһле зирагәт
ына бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид әйләп шаһидин хозурында никах кылынды . Зә


салдым
Displaying 25 of 738 matches:
 Мөхәммәдсадыйк Габдулла улы тамгам салдым , Казан мещаны Шаһиәхмәт Әхмән улын
зан мещаны Зәйнулла Әмир улы тамгам салдым '' , '' Казан тарафыннан вәкил Каза
у гакыде никахка разый булып тәмгам салдым , Казан мещаны Мөхәммәдгариф Мостаф
ының Нәҗметдин Мөстәкыйм улы тамгам салдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил Казан 
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым . Гәваһ Казан купесы Исмәгыйль Мөхә
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым гәваһ булып Зөя купесы Хәйретдин Хи
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым гәваһ Әгерҗе авылының Габудлла Фәтх
ещаны Әхмәт Гомәр улы Чиркәс тамгам салдым '' , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил а
ң Ризван Бәязит улы тамгам галәмәте салдым , икенче гәваһ - Лаеш өязе Түбән Тә
бул итеп бирдем биргәнлегемә тамгам салдым . Мин мәзкүр Мөхәммәдкәрим Әбүбәкер
гарифә Хәбибулла кызын алдым тамгам салдым '' , '' [ дефект документа ] кәрим 
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым . Гәваһ булып Зөя өязе Карашәм авыл
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым [ дефект документа ] '' , '' Казан 
мәд улы язу белмәгән сәбәпле тамгам салдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил бертуг
ны Якуп Йосыф улы Зиин ( ? ) тамгам салдым '' , '' Казан мещаны Якуп Ибраһим у
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым . Гәваһ - Казан мещаны Нәҗметдин Га
у гакыде никахка разый булып тамгам салдым . Гәваһ булып Казан мещаны Бикбау Г
рча мещаны Әхмәтҗан Әхми улы тамгам салдым . Шаһитләр : Казан өязе Ташсуның Ис
шсуның Исмәгыйль Мөхәммәд улы тамга салдым , Тәтеш өязе Торманың Ибраһим Исмәг
вной Гобәйдулла Фәйзулла улы тамгам салдым . Шаһит Тәтеш өязе Данышның Мөхәммә
лла Фәтхулла улы Сәйфелмөлек тамгам салдым . Шаһитләр : Мамадыш өязе Сабайның 
ия мөбашир гакыде никах булып тамга салдым , Сәрдәнең Искәндәр Габделкәрим улы
шкәтәнең Яхъя Габделкәрим улы тамга салдым . Шаһитләр : Казан өязе Җабынчының 
асы Шәфигулла Рәхмәтулла улы тамгам салдым , казан өязе Шапшарның Шаһәхмәт Ишм
хәммәдшәриф Мөхәммәдрәхим улы тамга салдым , мещан Колындырхан Габдрахман улы 


ел
Displaying 16 of 16 matches:
 табгәсеннән , мәзкүр зәүҗ зәүҗәсен 2 ел ташлап йөрсә , яки зәүҗ нәфәка вә кис
з улы '' '' , мәзкүр зәүҗ мәзкүрәне 2 ел ташлап йөрсә , яки мәзкүрәгә нәфәкати
а зәүҗдән моталака булып фәрикатенә 2 ел булганлыкны шөһүд хозурында икърар ит
әзкүр зәүҗ мәзкүрәне ташлап китеп ике ел кайтмаса яки өстенә лязем булган тәрб
2 '' '' 2885 '' , '' Ошбуның 1913 нче ел 19 нчы алган 884 билетында Фәйрүзә ди
Зәүҗ билетный номер 1027 нче 1916 нчы ел алынды . Ак билет 1907дә хезмәт иткән
ный правлениясеннән бирелгән 1912 нче ел беренче июль номер 1597 . `` , , , ''
әммәдша Габбас улы кулым кйдым 67 нчы ел июньнең 3ндә ярым мәһәрне алганыма ми
тмәк булса , яки нәфәка бирмәенчә бер ел китеп торса , хатын үз талакында ихты
икахы . Духовный собраниянең 1897 нче ел 31 нче май 2841 нче номерда язган ука
ъяр Солтанов хәзрәтнең әмере 1897 нче ел 163 нче номерда Сәгыйтов '' , '' Мәһә
зу алынды . Имам язуы буенча 1888 нче ел туган . `` , '' 24 июль . Кияү - 34тә
укылды военский начальникның 1916 нчы ел 29 нчы сентябрьдә язылган 52844 номер
никах ителде . Икеседә бикер 1910 нчы ел 9 нчы декабрьдә свидетельство бирелгә
 12 '' '' 5187 '' , , , , '' 1863 нче ел октябрьнең 6 нчы көн Мамадыш өязе Йид
ъмәтулла улының кызы , туган 1844 нче ел июльнең 13 нче көн . Ошбу мәзкүрә Мәх


д
Displaying 1 of 1 matches:
ы авылы Фазылулла [ дефект документа ] д улының кызы Бибигарифәне 19 яшендә Каз


гаммә
Displaying 16 of 16 matches:
Хәсән Акчурин '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Казанда әүвәл рәттибә сәүдәгәр Мөхәм
'' Кыз тарафыннан вәкил булды кызның гаммә Тәтеш өязе Әлмәндәр иленең Гайнетдин
'' Кыз тарафыннан вәкил булды кызның гаммә Казан мещаны Ибраһим Биккинә улы Мор
тамга салды '' , '' Хатын тарафыннан гаммә Казан өязе Бирәзәнең Халит Габделлат
мма 100 сум нәкыд тәмам бирелгән кыз гаммә Казан өязе Арча волосе Наласа авылын
ы тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Казан губернасы ( Мамадыш өязе Елыш 
 кулым куйдым '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Шаһәхмәт тарафыннан вәкил Казан өязе
, әткәсесоравы берлә кияү тарафыннан гаммә Хөсәен бине Йосыф бине Исхак бине Ра
м куйдым '' , '' Кыз тарафыннан ибне гаммә Гобәйдулла бине Габдулла җанәбеннән 
 кулым куйдым '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Шәрәфетдин бине Гобәйдулла , кияү та
Бикчәнтәй улы '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Бикмөхәммәд бине Бикчәнтәй улы [ так
 кулым куйдым '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Габдулла бине Ибраһим , кияү тарафын
н улы Апанаев '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Мөхәммәдҗан бине Хәсән , кияү тарафы
дулла бине Ибраһим , кияү тарафыннан гаммә Гыйсмәтулла бине Габделлатыйф вәкил 
и мәрхүм '' , '' Кыз тарафыннан ибне гаммә Габделгалим бине Гали вәли , кияү та
и тамга салды '' , '' Кыз тарафыннан гаммә Төхфәтулла бине [ не указано ] , кия


Юлдаш
Displaying 16 of 16 matches:
, янә кыз вәкиле кызның атасы Биккол Юлдаш улы язу белмәгәннән үзенә махсус там
Масла волосе Олуг Елга иленең Биккол Юлдаш улы булды , кызның атасы . Ризалык ш
Масла волосе Олуг Елга иленең Биккол Юлдаш улының Бибимәфтүхане 21 яшендә никах
часын биреп мин кияү вәкиле Хәйрулла Юлдаш улы Шәмсетдинов , Хисмәтулла Гыйззәт
иле үгәй атасы Казан мещаны Хәйрулла Юлдаш улы . Кыз шаһитләре : Казан мещаны М
0 сум , көлләсе мөгаҗҗәл улып , кияү Юлдаш хаҗи Мөхәммәдйосыф улы , кыз атасы С
олос Түсмәтнең урысча Чүсмәтнең хаҗи Юлдаш Мөхәммәдйосыф улына . `` , '' 16 июн
әд Габит улы , Казан мещаны Хәйрулла Юлдаш улы , Казан мещаны Исхак Бакиров , С
 10 сумның һәммәсе бирелгән мин кияү Юлдаш [ дефект документа ] латыйфбай улы ,
 нәкыд бирелгән мин вәкиле Хәлилулла Юлдаш улы , мәзкүрәнең мин вәкиле Габдулла
Тубыл өязе Коллар авылының Хәлилулла Юлдаш улы вәкил булды . Тиешле акча алынды
 Тубыл өязе Коллар авылыынң Хәйрулла Юлдаш улына 23 яшендә никахландырылды . Ха
улым куйдым , Шашы өязенең Хәлилулла Юлдаш улы кулым куйдым , Казан мещаны Мифт
бән Гыйльметдин Ибраһим улы Хәйрулла Юлдаш Хәлилов '' , '' Кыз тарафыннан Казан
яү тарафыннан берадәре Хәйрулла бине Юлдаш вәкил булды . Никахан алынды шөһүде 
ы кулым куйдым Казан мещаны Хәйрулла Юлдаш улы . Кияү тарафыннан шаһитләр Ногма


өмми
Displaying 1 of 1 matches:
' Кыз тарафыннан бертуган ахел-әб вә өмми агасы Казан сәүдәгәре Хәмит бине Саб


әз
No matches


шәргый
Displaying 15 of 15 matches:
р-берене асалия ирлек вә хатынлыкка шәргый гакыд илән кабул итештеләр . Мәҗлес
 хозурында бер-берене асалия гакыде шәргый илән ирлек вә хатынлыкка кабул итеш
ында асалия һәр икәве гакыде никахы шәргый илән кабул кылыштылар . Мәҗлесе ник
' 2 '' '' 1172 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый булып зәүҗ Шәрәф асалия мөбашир бул
' 2 '' '' 1205 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсәмма булып зәүҗ Мөхәммәдшәриф гә
' 2 '' '' 1239 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсәмма булып Төхфәтулла `` '' Төхф
 , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр шәргый булып һәр икесе разый булып Хәбибул
 , '' Мәһәре мөсәммаләре акыл мәһәр шәргый булды нәсия булды хатынның зәүҗ әүв
' 2 '' '' 1576 '' , , '' Акыл мәһәр шәргый мөсамма булып Камалетдин Мөхәммәдса
литов йортында . `` , '' Акыл мәһәр шәргый мәһәрләре булып зәүҗ Корбангали 25 
гъдендә . `` , '' 9 август . Тәхлил шәргый кылынды дип икърар кылдылар . Зәүҗ 
 бишарт илә , әгәр дә Шәриф бивәҗеһ шәргый сукса яки хокарәт , яки кадәф билнә
ия кылыр , нәфәкасыз тотмас , зәүҗә шәргый рәнҗетмәс , дарп вә ләт кылмас , би
л тәрбия кылыр , нәфәкасыз тотмас , шәргый дарып вә ләйт кылмас , әгәр дә бил-
та үзен талак кылыр , Һаҗәр муафыйк шәргый хезмәт вә итәгать кылуны илтизам ит


шәрг
Displaying 15 of 15 matches:
 дә Мөхәммәдвафа эчеп борчыса хилафе шәрг орса Бәдрикамал бер талак берлән бул
 Гайнетдин Төхфәтулла улына , хилафе шәрг орса , сукса хатын мәхирә булыр зәүҗ
т илә , әгәр дә Гыйсмәтулла би вәҗеһ шәрг дарип вә ләт кылса Миңнегайшә мәхирә
лләти нәфәка бирмәс , урынсыз хилафы шәрг орса , сукса Гарифә бер талак берлән
 бишарт илә , әгәр Гыйльман би-вәҗеш шәрг орса яки борчыса Таибә бер талак илә
чли алмыйм диде һәм Фатыйма да хилаф шәрг йөрмәм дип гаһед кылыштылар . `` , '
н , Фатыйма итагәть кылырмын муафыйк шәрг шәриф мин Фатыйма . `` , '' Зәүҗән х
ды дәфтәр акчасын биреп һәм би вәҗеһ шәрг кабәхәт ләфызлар илән хокарәт кылмас
ерсенә итагәть берлән булыр би-вәҗеһ шәрг ормас вә сукмасын . `` , '' 3 нче фе
 сүз әйтмәм , сүкмәм , әгәр дә хилаф шәрг борчысам Бибикамал бер талак берлән 
ләм Бабаклән улына . Шарт илә хилафе шәрг шәриф борчыса , тәрбия кылмаса Миңсы
әгъдендә шул шарт берлә : кем хилафе шәрг эчеп кайтып орса , сукса , борчыса ,
абирҗан Сабит улына һәр икәве хилафе шәрг борчып , хокарәт кылышмаслар . `` , 
дендә икенче мәртәбә шарт илә талакы шәрг мин бәгъде орса , борчыса Җәзилә бер
Лотфулла Сафиулла улы илә араларында шәрг мәүҗенчә фәсех вакыйг улу сәбәпле гы


улдыгына
Displaying 15 of 15 matches:
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улдыгына вәкиле кыз Габделвахит бине әл-Вәл
җҗәл тәслим кылынды . Камил тәслим улдыгына тамгасын салды кыз әткәсе вә һәм к
кә , көллә мөгәҗҗәл камилән тәслим улдыгына Хәлилулла Хәбибулла улы , Шаһиәхмә
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улдыгына мәзкүр гакыдка разый булып вәкиле 
 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улдыгына мәзкүр әткәсе Габделвәли бине Габд
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улдыгына вәкил мәзкүрә Галикәй бине Баһадир
мөсәмма 150 сум тәнкә нәкыд тәслим улдыгына вәкил мәзкүрә Мөхәммәдҗан бине Фаз
 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл тәслим улдыгына Гайнетдин Тиергали улы , мулла Зин
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улдыгына вәкиле мәзкүрә Исмәгыйль Рәхимкол 
өллә мөгәҗҗәл камил тәслим вә риза улдыгына Казан мещаны Мөхәммәдгәрәй Миңнеба
мма 70 сум , көллә мөгәҗҗәл тәслим улдыгына вәкиле мәзкүрә язу белмәгән сәбәпл
әнкә , көллә мөгәҗҗәл камил тәслим улдыгына вәкил мәзкүрә Шәрәфетдин бине Саби
сенең Мөхәммәдҗан бине Рафиг вәкил улдыгына [ подпись `` '' Мөхәммәдҗан '' '' 
0 сум тәнкә , көллә мөгәҗҗәл разый улдыгына Мәтәскә авылының Мөхәммәдсадыйк Би
зкүр 200 сум мәһәр илә гакыд тәмам улдыгына разый улып Сәйфетдин Сөбханкол улы


се
Displaying 15 of 15 matches:
та ] шендә Биткә [ дефект документа ] се [ дефект документа ] өязе [ дефект до
ан өязе Муллаиле [ дефект документа ] се Түбән Аты иленең билетный солдат Нигъ
 ризалыгы берлән [ дефект документа ] се Вәлиша Вәлит улы тамга салдым . `` , 
 ризалыгы берлән [ дефект документа ] се Сәйфетдин [ дефект документа ] . `` ,
ең ризалыгы берл [ дефект документа ] се берлән бертуган агасы [ дефект докуме
һәре мөсәмма йөз [ дефект документа ] се нәкыд хазир [ дефект документа ] кияү
е мөсәмма 50 сум [ дефект документа ] се нәкыд хазир [ дефект документа ] кияү
 бирелгән калган [ дефект документа ] се кыз сораганда мин кияүнең вәки [ дефе
ндә Казан купесы [ дефект документа ] се Әхмәтгәрәй Ибраһим улы Якуповка 21 яш
ландырылды . Һәр [ дефект документа ] се тол . `` , '' 22 нче сентябрь . `` , 
сәмма илле тәнкә [ дефект документа ] се нәкыд хазир бирел [ дефект документа 
өсәмма 200 тәнкә [ дефект документа ] се нәкыд хазир бирелгән [ дефект докумен
һәре мөсәмма 100 [ дефект документа ] се нәкыд хазир бирел [ дефект документа 
мөсәмма 50 тәнкә [ дефект документа ] се нәкыд хазир [ дефект документа ] 10 т
өсәмма 100 тәнкә [ дефект документа ] се бәрабәренә [ дефект документа ] сыер 


мөгаллим
Displaying 17 of 17 matches:
ннең ризалыгына шаһитләр : әүвәл - мөгаллим Шәйхелислам Исламов , янә шаһит - 
разый булып зәүҗ вәкиле язды `` '' мөгаллим Шакирҗан әт-Таһири '' '' , мәһәре 
занда татарский учительский школда мөгаллим надворный Шакир Әхмәтҗан улы Таһир
разый булганлыгына зәүҗ язды `` '' Мөгаллим Хәмзә улы '' '' , мәһәре мөсәмма в
се Служивый Елтань иленең билетный Мөгаллим Хәмзә улына Казан өязе Кырлай Көег
өя өязе Наратлы карьясенең Казанда мөгаллим Гайнетдин Әхмәров , зәүҗ үзе мәҗле
осе Яңа Раман иленең имам-хатыйп , мөгаллим Дәүләтшаһ бине Җәләлетдин вә һәм И
ызы Суфия Юныс кызын никах кылынды мөгаллим Красный Слободский өяз Рахманский 
тнамәдәге шаһитләр : Уфа шәһәрендә мөгаллим Зөфәр бине мулла Әхмәткасыймов , У
атыйф улы . Кияү тарафынан приютта мөгаллим мулла Биктимер Йосыф улы . Тиешле 
ишбалтада указной мөәдзин мәншүрле мөгаллим мөәдзин Шаһмәрдан Сәйфулла улы , К
р мулла Таһир улы , шәһәре Казанда мөгаллим рус лөгатеннән Шакирҗан бине мулла
алык шаһитләре : татарский ышкулда мөгаллим Таип вәләд мулла Гыйльман , Мамады
кир зариф улы , шаһит сәни - русча мөгаллим Мөхетдин Хафизетдин улы Корбангали
хазир булдым Катмыш имаме җамигъ , мөгаллим мулла Мөхәммәдхәсән мулла Фазылбәш
 Фәсыйхетдин бине мулла Мөхетдин , мөгаллим Шакирҗан бине мулла Мөхәммәдҗан Та
 Спас өязе Иске Йорткүл карьясенең мөгаллим Сөнгатулла Гафиятулла улына . Кияү


мамадыш
Displaying 25 of 1624 matches:
һ булып кулым куйдым , икенче гәваһ Мамадыш өязе Өлкә авылының Габделгаффар Габ
 булып кулым куйдым , икенче гәваһе Мамадыш өязе Өлкә авылының Габделгаффар Габ
ахка разый булып кулым куйдым гәваһ Мамадыш мещаны Шаһиәхмәт Габделкәрим улы ку
н улы икенче хатыны Казан губернасы Мамадыш өязе Шайтан Елга авылының Гайниҗама
Корбангали улы кулым куйдым '' , '' Мамадыш өязе Әлки ( ? ) авылының Бибигарифә
атасы бу гакыде никахка разый булып Мамадыш өязе Саба авылының имам , мөдәррис 
 '' Кыз тарафыннан вәли вәкил атасы Мамадыш өязе Букмыш иленең Таҗетдин Габделф
абделхалик улы 36 яшендә хатыны кыз Мамадыш өязе Букмыш иленең Таҗетдин Габделф
азаев кулым куйдым , икенче гәваһ - Мамадыш мещаны Әхмәтҗан Мөхәммәдшәриф улы к
а Монасыйп улы кулым куйдым '' , '' Мамадыш өязе [ дефект документа ] авылының 
 '' , '' Кыз тарафыннан вәкил агасы Мамадыш өязе Иске Шикши авылының Рамазан Хә
хәммәдгали улы кулым куйдым '' , '' Мамадыш өязе Байкичү авылының Хөснетдин Шәр
7 яшендә әүвәлге хатыны хатын шулык Мамадыш өязенең Иске Шикши иленең Бибихәдич
бимәрфуганы никах кылынды 20 яшендә Мамадыш өязе Мөрәленең Нәбиулла Кәлимулла у
е атасы Миңнекәй язу белмәгәне өчен Мамадыш мещаны Әхмәтҗан Мөхәммәдшәриф улы Б
лла Мөхәммәдгали улы Бикчурин , янә Мамадыш мещаны Әхмәтҗан Мөхәммәдшәриф улы Б
алды язу белмәгән өчен , кыз вәкиле Мамадыш өязе Чүриле волосе Сикертән иленең 
ы '' , '' Кыз тарафыннан вәли вәкил Мамадыш өязе Чүриле волосе Сикертән иленең 
и улы кулым куйдым , өченче шаһит - Мамадыш өязе Чүриле волосе Мөрәле иленең Нә
 [ дефект документа ] яшендә бакирә Мамадыш өязе Теләче волосе Теләче иленең [ 
, '' Хатын тарафыннан вәли вә вәкил Мамадыш өязе Яңа Чүриле волосе Мөрәле илене
ыд [ дефект документа ] кияү вәкиле Мамадыш өязе Гөберчәк иленең Хөсәен Нәҗметд
дылар мәзкүр егет җанибәйннән вәкил Мамадыш өязе Гөберчәк иленең Хөсәен Нәҗметд
һит булып тамга салды , янә шаһит - Мамадыш өязе Чүриле волосе Мөрәле иленең Нә
зы Бибимәфтүха [ дефект документа ] Мамадыш өязе Олуг Саба [ дефект документа ]


лыгы
Displaying 15 of 15 matches:
 шартка мәзкүрә [ дефект документа ] лыгы берлән мин әткәсе [ дефект документа
 шартка мәзкүрә [ дефект документа ] лыгы берлән мин кызның вәкиле [ дефект до
документа ] мәзкүр шартка мәзкүрәнең лыгы берлән мин вәли вәкил агсы Нигъмәтул
р шартка мәзкүр [ дефект документа ] лыгы берлән мин вәли [ дефект документа ]
ртка мәзкүрәнең [ дефект документа ] лыгы берлән мин вәли вәкил агасы [ дефект
, мәзкүр шартка [ дефект документа ] лыгы берлән вәли вәкил [ дефект документа
 шартка мәзкүрә [ дефект документа ] лыгы берлән мин вәли вәкил әткәсе Мөхәммә
 шартка мәзкүрә [ дефект документа ] лыгы берлән мин агасы Бикмөхәммәд Биккинә
күр шартка мәзк [ дефект документа ] лыгы берлән мин вәки [ дефект документа ]
 шартка мәзкүрә [ дефект документа ] лыгы берләнмин бабасы [ дефект документа 
] мәзкүрә Сәрви [ дефект документа ] лыгы берлән энесе Гали [ дефект документа
ртка мәзкүрәнең [ дефект документа ] лыгы берлән мин атасы Мөхәммәдситдыйк '' 
бирелгән мәзкүр [ дефект документа ] лыгы берлән атасы [ дефект документа ] ул
үр шартка мәзкү [ дефект документа ] лыгы берлән мин вә [ дефект документа ] Ф
] шартка мәзкүр [ дефект документа ] лыгы берлән мин [ дефект документа ] вәли


кәррә
Displaying 15 of 15 matches:
озурында мөфәрикат булган фәкать бер кәррә '' , '' 2 февраль . Ир - 40 яшендә ,
Хәсән улына никахландырылды . Икенче кәррә никахлары . `` , '' 28 нче ноябрь . 
Зәйнетдин бине МИфтахетдингә . 2 нче кәррә никахлары '' , '' 24ндә '' , '' 19 '
делрәшит бине Габделрәхимгә . Икенче кәррә [ так в документе ] '' , '' 30 '' , 
ң Мөхәммәдвафа Садыйк улына . Икенче кәррә кияү 30да , кыз 23тә '' , '' Март 25
деллатыйфка . Һәр икәве сәйиб икенче кәррә хатын 25тә , кияү 30да '' , '' Ноябр
гъмәтҗан бине Габделгафурга . Икенче кәррә '' , '' 19 . Кияү - 35 , кыз - 30дә 
әммәдҗан бине Габделрәшиткә . Икенче кәррә һәр икәве сәйиб кыз - 25 , кияү - 35
 Шәрәфетдингә . Зәүҗ вә зәүҗә икенче кәррә '' , '' Хатын - 21 , ир - 28 яшьләре
ибне Вәлиуллага . Кыз бикер , кияү 2 кәррә никахы '' , '' Зәүҗ - 30 , зәүҗә - 2
ин улы Мусинга . Һәр икәвенең икенче кәррә никахлары '' , '' әүвәл майда . Зәүҗ
улла Вәлиулла улына . Кияүнең икенче кәррә никахы '' , '' 11 нче сентябрь . Зәү
аны Габдулла ибне Исмәгыйльгә икенче кәррә '' , '' 16 нчы майда . Зәүҗ - 26 , з
ең Садретдин Нуретдин улына . Икенче кәррә никахлары '' , '' 15 нче апрель . Зә
и улы Мидуновка . Һәр икесенең әүвәл кәррә никахлары '' , '' 20 нче июнь . Зәүҗ


кылынган
Displaying 16 of 16 matches:
әммәдсадыйк кызы Бибигайшәне никах кылынган 22 яшендә Казан мещаны Хәбибулла Г
 Шаһидулла кызы Бибигафифәне никах кылынган 22 яшендә Казан өязе Мәмдәлнең Әхм
ла улының кызы Бибимәхфүзәне никах кылынган 23 яшендә Казан өязе Ташсуның Хәми
ң Монасыйп кызы Бибигафифәне никах кылынган 24 яшендә Казан өязе Мәтәскәнең Шә
әммәдрәхим кызы Бибихәтимәне никах кылынган 35 яшендә зәүҗә әүвәле мещан Якуп 
хим Халит улы кызы Фатыйханы никах кылынган 25 яшендә Янбактының унтер офицер 
мдәлнең Госман кызын Зөһрәне никах кылынган 25 яшендә Спас өязе Иске Алпарның 
аны Әхмәди кызы Гайниҗамалны никах кылынган 25 яшендә отставной солдат Хөсәен 
иккинә улы кызы Хәйрелнисаны никах кылынган 18 яшендә Мамадыш өязе Сатыш волос
зиз улының кызы Ләйлиҗамалны никах кылынган Чистай өязе Каргалы волосе һәм авы
әһәре мөсәммаләре 40 сум нәкыд әда кылынган , дәфтәр акчасын биреп мин кияү Си
 '' Мәһәре мөсәмма йөз тәңкә кабыз кылынган кияү тарафыннан вәкил булдым Мөхәм
Мәһәре мөсәмма 300 сум тәмам кабыз кылынган . Кызның атасы Шәрәфетдин Мөхәммәд
ум улып , аннан 50 сум нәкыд кабыз кылынган вә калган 50 сум нәсия , кияү зимм
җамал Фазылулла кызын әүвәлге хулг кылынган Казан мещаны Шакирҗан Гали улына н
бәйдулла кызы гыйддәт эчендә талак кылынган рәҗәгать кылуы сәбәпле никах ителд


кылган
Displaying 20 of 20 matches:
а булыш [ дефект документа ] тәсмия кылган мәһәрләре 60 тәнкә [ дефект докумен
лып мәһәре мөсәммане битәмамә кабыз кылган . Мин азан мещаны Җамалетдин улы Мө
слимов , исемен язды битәмамә кабыз кылган Хәбиб [ дефект документа ] '' , '' 
улла Нигъмәтулла улы Җәмиләне никах кылган 21 яшендә Салабашының Мөхәммәдзариф
 тарафыннан Казан мещаны һәм тәрбия кылган атасы Мөхәммәдзакир Галиәсгар улы .
Ибраһим . `` , '' Кыз вәкиле тәрбия кылган атасы Казан мещаны Исхак Ибраһим ул
 Исмәгыйль . Кияү тарафыннан тәрбия кылган атасы Казан купесы Борһанетдин Мулл
се Галимҗан муенында калды , таләбә кылган вакытта бирер зәүҗ мин Галимҗан Гал
лла улы . `` , '' Кыз вәкиле тәрбия кылган Казан өязе Кукмор волосе Галиулла Х
, '' бер мәртәбә талак берлән талак кылган 1916 сәнә августның 11 , 12ндә тәҗд
һәре мөсәммаләре 50 сум нәкыд кабыз кылган Хәбибулла Вәли улы Сәйфелмөлеков ``
ябануны никахланмыш соңра аны талак кылган өченче мәртәбә дәхи мәзкүрә Галияба
шартларның берсенә генә дә хилафлык кылган вакытта талакы әмердә мәзкүрә Фатый
һәре мөсәмма 100 сум : 50 сум кабыз кылган , 50 сумы нәсия калды . Кияүнең ата
мма 3 сум тәнкә . Әүвәлге никахында кылган 30 сум тәнкә һаман ир зиммәсендә ра
әнкә вәкил Габдрахман Кушаев . Кабз кылган Габдрахман бин Габдулла Кушаев , Ка
, 25 сум мөәҗҗәлне мәзкүрә моталәбә кылган хәлдә бирмәк булып Гатаулла Шәмси у
атыны Зәйнәпне 3 нче ноябрьдә талак кылган '' , '' 20 '' , '' 204 '' , '' 180 
та Ибраһим Мортазинның үзенең талак кылган хатыны '' , '' 3 нче сентябрь . Зәү
е Рафыйкҗан Кәрим улы үземнең талак кылган хатынны Мәрьямбану Гобәйдулла кызы 


граҗданин
Displaying 15 of 15 matches:
ле Казанның потомственный почетный граҗданин Габдрахман Гобәйдулла улы Апанаев 
вәкиле язды Казанның потомственный граҗданин баласы `` '' Габдулла Мөхәммәдйосы
Хөсәенов , янә шаһит потомственный граҗданин Солтан Госманов , янә шаһит потомс
лы . `` , '' Казанда потомственный граҗданин дамелла Шаһәхмәт Баязит мәрхүм улы
 , '' Кыз тарафыннан потомственный граҗданин купец Хәсән Гобәйдулла улы Арсаев 
 кыз вәкиле потомственный почетный граҗданин Салих Йосыф улы Арсаев , указной м
абделракыйп улы . `` , '' Почетный граҗданин Мөхәммәдвәли Галиәсгар улы Иманкол
яү тарафыннан туган агасы почетный граҗданин Хәсән Гобәйдулла улы Арсаев вәкил 
е никах 20 яшендә кылынды почетный граҗданин Әхмәтшакир Мәннаф улы Мөстәкыймовк
ках кылынды потомственный почетный граҗданин Солтан Габделгазиз Салих улы Арсае
ык шаһитләр потомственный почетный граҗданин Шәехгаттар Исхак улы , потомственн
Исхак улы , потомственный почетный граҗданин Габдулла Йосыф улы Госманов . `` ,
ынды Орский потомственный почетный граҗданин Гобәйдулла Сабирҗан улына , егет -
ы . `` , '' Потомственный почетный граҗданин Мөхәммәдгали Габдрахман улы Апанае
т документа ] томственный почетный граҗданин [ дефект документа ] н Гобәйдулла 


гильдия
Displaying 15 of 15 matches:
ыз тарафыннан вәкил Казанның первый гильдия купец Мөхәммәдсадыйк Корбангали Бор
н улы , янә шаһит - Казанның Первый гильдия купец баласы Сөләйман Мөхәммәдҗан у
улы Сабитов '' , '' Казанның икенче гильдия купец Мөхәммәдвафа Сабитов кызы Биб
араны никах кылынды Казанның третий гильдия купец Исмәгыйль Якупов улы Габделкә
фыннан вәкил булды Казанның беренче гильдия купец Исмәгыйль Исхак улы Айтуганов
 кызы Мәрьямбануны Казанның беренче гильдия купец Ибраһим Исхак улы Айтугановка
 булды кызның атасы Казанның икенче гильдия купец Гайнетдин Сабитов вә зәүҗ тар
фыннан вәкиле булды Казанның икенче гильдия купец Гайнулла Моратов . Тарафәйнне
бделнафиков '' , '' Казанның икенче гильдия купец Гайнетдин Сабитовның кызы Раб
иганы никах кылынды Казанның икенче гильдия купец баласы Исмәгыйль Гайнулла Мор
рганский область әндиҗанский икенче гильдия купец Әхмәт Мөхәммәдвәли улы Үтәмеш
 тарафыннан Казанда почетный первый гильдия купец Мөхәммәдсадыйк Корбангали улы
әли Йосыф улы Щукин Казанның икенче гильдия купесы . `` , '' Кыз тарафыннан кыз
м Мөхәммәдхан улы , Казанның икенче гильдия купец Борһанетдин мулла Фәхретдин у
улла улы Дәүләтяров Казанда беренче гильдия купец Бәдретдин бине Габделкәрим Ап


ганда
Displaying 15 of 15 matches:
сәмма 500 тәнкә [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып мин ки [ дефект докум
лган 50 тәнкәне [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып мин кияү вәк [ дефект
лган 25 тәнкәне [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып мин кияү вәк [ дефект
0 тәнкәне мәзкү [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып мин [ дефект документ
тәнкәне мәзкүрә [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып [ дефект документа ] 
лган 20 тәнкәсе [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып [ дефект документа ] 
калган илле тән [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып [ дефект документа ] 
а ] биш тәнкәсе [ дефект документа ] ганда бирмәкче [ дефект документа ] кияү в
биш тәнкәсе кыз [ дефект документа ] ганда бирмәкче [ дефект документа ] мин ки
та ] 10 тәнкәсе [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып [ дефект документа ] 
] 50 тәнкәсе ха [ дефект документа ] ганда бирмәкче [ дефект документа ] кияү в
н 20 тәнкәсе ха [ дефект документа ] ганда бирмәкче [ дефект документа ] кияү М
лган 50 тәнкәсе [ дефект документа ] ганда бирмәкче [ дефект документа ] вәкиле
лган 20 тәнкәсе [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып [ дефект документа ] 
лган 20 тәнкәсе [ дефект документа ] ганда бирмәкче булып вәкиле Ибраһим Сәйфел


бишмәт
Displaying 15 of 15 matches:
әре шаһидин хозурында урта бәһа бер бишмәт вә бер бүрек мөәҗҗәл булып вә бу га
 '' '' 1578 '' , , '' Мәһәрләре бер бишмәт бер шәл , бер чапан фил-хәл биреп т
ум нәкыд , түшәк , ястык , плюшевый бишмәт , чапан , хәтфә камзул , 25 сум нәс
мөсәммаләре 1 күлмәк ситца бер плюш бишмәт бер шәл кышкы җылы шәл читек резинк
ре мөсәммаләре бер камзул җәйге бер бишмәт плюш ястык йон казчуний ( ? ) ике с
әһәре мөсәммаләре бер түшәк ястык , бишмәт плюшевый 10 сумлыкя нә шәл 5 сумлык
нәрсә хатын мөтәвәффиясеннән калган бишмәт , плюшевый шәл , пензинский шәл , 2
 бер комган 5 сумлык шәл бер күлмәк бишмәт биш сумлык ошбуңа хазер бирелер 20 
, түшәк , ястык , 30 сум камзул тун бишмәт , сандык Гыйниятулла Мөсалим улы , 
, , '' Мәһәре мөсәммаләре әүвәлгечә бишмәт , читек вә йөзнек ( ? ) зәүҗ 50 сум
маләре 10 сум нәсиягә хазир бирелде бишмәт һәм ястык , күлмәк ситца зәүҗә Хөсн
әммаләре бер кием читек , бер әгълә бишмәт һәм әгълә пензинский шәл . Ошбу нәр
алынды . `` , '' Мәһәре мөсәмма : 1 бишмәт , бер күлмәклек ситса һәм читек-кәв
 25 тиен . `` , '' Мәһәре мөсәмма : бишмәт - 12 сум 50 тиен , шәл - 5 сум , чи
 акча , алтын беләзек 30 тәнкәлек , бишмәт 25 тәнкәлек , яңа шәл 15 тәнкәлек ,


билет
Displaying 15 of 15 matches:
 март . Егет - 32 яшендә , билетында билет номеры 488 , кыз - 44 яшендә . `` , 
яү мещан Әхмәтвәли Рәхмәтулла улының билет номеры 146 нчы номер 23 февральдә 94
үлбашның Заһидулла Рәхмәтулла улының билет номеры 488 нче номерда 12 февраль 94
 , , , '' Кияү Хәсәнҗан Әхмәт улының билет номеры 1782 нче номерда . `` , , , '
, , , , '' Кияү Исхак Ибраһим улының билет номеры 2411 нче номер . `` , , , '' 
, '' Әхмәтгәрәй Дәүләтшаһ улы номеры билет №506 . `` , , , '' 204 '' , '' 180 '
55 '' , , , , '' Ушабашы Лотфулланың билет номеры .Лофулла Габделкәфи улының би
ет номеры .Лофулла Габделкәфи улының билет номеры 1102 '' , , , '' 204 '' , '' 
05 '' , '' 2 '' '' 2331 '' , '' Кияү билет номеры 2513 нче 25 июньдә алган . ``
мер 1027 нче 1916 нчы ел алынды . Ак билет 1907дә хезмәт иткәндә алынган 907 нч
мам ерак тора дию кулына комиссиядән билет бирелгән . `` , '' 55 '' , '' 204 ''
лге никахы , кияүнең тәкрар . Кызның билет номерасы 13 . `` , '' 25 нче март . 
андырылды . Икесе дә бикер , кияүнең билет номеры №1025 . `` , '' 13 нче июль .
 декабрьдә свидетельство бирелгән ак билет №6271 '' , '' 4 декабрь . Кияү 27 , 
нең 2 нче никахлары . Зәүҗ Гәлләмнең билет номеры 1432 нчедә '' , '' 24 нче ноя


баин
Displaying 15 of 15 matches:
тдин улының кызы Бибигазизәне талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп итте Казан өяз
ы улының кызы Хөсневафаны бер талакы баин бәгъдендә зәүҗ улына тәҗдид итеп ник
ргә никахлануы . Бу никах бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп булды , зәүҗәе
булла улына никах кылынды бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид илән . Зәүҗәеннең н
лла Сәйфулла улының кызын бер талакы баин соңында тәҗдид итеп зәүҗ әүвәл Тәтеш
мәрдан Мөхәммәдгали улына бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид итеп шаһидин хозуры
айниҗамал Заһидулла кызын бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид илән зәүҗ әүвәле Зө
ның Госман Сәйфулла улына бер талакы баин бәгъдендә тәҗдид әйләп шаһидин хозур
Сәмигулла улына , бер мәртәбә талакы баин бәгъдендә . `` , '' 11 декабрь . Зәү
 хәлегъ бәгъдендә , ягъни бер талакы баин бәгъдендә . `` , '' 6 нчы апрель . К
әртәбә фәрекать бәгъдендә бер талакы баин берлә . `` , '' 10 август . `` , '' 
зрахман Хәйруклла улына , бер талакы баин бәгъдендә '' , '' 8/21 февраль . `` 
ин улының Хисаметдиновның бер талакы баин илән моталлакасы Бибинәфисәне никахл
мачевка никахландырылды . Бер талакы баин бәгъдендә никах '' , '' 5 нче апрель
афа улына никахландырылды бер талакы баин соңында . `` , '' 12 нче май . Хатын


ахи
Displaying 14 of 14 matches:
не кабыз кылганлыкка мәзкүрә зәүҗәнең ахи гайнисе язды `` '' Шакирҗан Мөхәммәдв
. `` , '' Кыз тарафыннан вәли әкъраби ахи әл-өмминең әмере илән җәдде анасы ата
атасы Фазылулла вәкил булды . Кияүнең ахи әл-өмми Өчиленең Хәбибулла Халит улы 
улла Бәширов . `` , '' Кыз тарафыннан ахи әл-әб Мөхәммәдкәрим Мөхәммәдәмин улы 
н улы . `` , '' Хатын тарафыннан үгәй ахи Терекнең Хәбибулла Хәмидулла улы вәки
әзкүрә ризалыгына вәкиле Казан купесы ахи Мөхәммәдситдыйк Мусин . `` , '' Кыз т
Кияү ризалыгына вә гакыдка шаһит кияү ахи гайнесе Исмәгыйль Сөләйман улы , Каза
аһ Бикчәнтәй улы , шаһит сәни кияүнең ахи гайнесе Гәрәфетдин Габделгаффар улы .
алиев , мәзкүрә ризалыгына вәкиле һәм ахи гайнесе Һидиятулла Габделлатыйф улы .
Габделлатыйф улы . `` , '' Кыз вәкиле ахи гайнесе Һидиятулла Габделлатыйф улы .
к улы Әҗмитов . Кияү тарафыннан тугма ахи гайнесе Мөхәммәдзариф Габит улы . Кыз
нең Гыйсмәтулла Сибгатулла улы , егет ахи гайнесе Хөснетдин Шәмсетдин улы , Тәт
зан мещаны Хәйрулла Ярулла улы . Егет ахи гайнесе кыз шаһитләре : Казан сәүдәгә
әммәдвәли улы Шөгаеп зәүҗ вәкиле ибне ахи Габдуллаҗан Казан мещаны Үтәгәнов . Ш


Шаһ
Displaying 21 of 21 matches:
 Кильдешев , янә шаһит - Казан мещаны Шаһ Ибраһим Әсфәр Бигәев , янә шаһит мәҗл
лы , Гыймадетдин Нәҗметдин улы . Кияү шаһ 4 нче номерда Мөхәммәдгали насыйбулла
бәпле үтенүе буенча мулла Гыйниятулла Шаһ ] әхмәт улы . `` , '' Кыз тарафыннан 
н вәли икърап агасы [ не разборчиво ] шаһ Хәбибулла улы . `` , '' Кыз тарафынна
өязе Муллаиленең [ дефект документа ] шаһ Баһаутдин улына [ дефект документа ] 
ары Аты авылының [ дефект документа ] шаһ Вәлит улының кызы Фатыйманы 28 яшендә
ының Исмәгыйль Г [ дефект документа ] шаһ улының кызы Бибигайшә [ дефект докуме
документа ] н өязе Малый Рәч авылының Шаһ [ дефект документа ] Госман улының кы
а ] бирелгән мин [ дефект документа ] шаһ Мөхәммәдрәхим [ дефект документа ] , 
та ] нәкыд хазир бирелгән кияү вәкиле Шаһ [ дефект документа ] Зөбәеров [ дефек
 өязе Балтач авылының билетный солдат Шаһ [ дефект документа ] '' , '' 28 нче м
 булды , кияү тарафыннан Казан мещаны Шаһ әхмәт бине Сөләйман Биккинев вәкил бу
үр гакыдка разый булып Гайнетдин бине Шаһ тамгам салдым Гайфулла бине Рәхмәтулл
н өязе Алат карьясенең Гайнетдин бине Шаһ [ так в документе ] , кияү тарафыннан
 '' Мамадыш өязе Урымширмә карьясенең Шаһ бине Гайсә кызы Гыйльмебаянны никах к
 '' Мамадыш өязе Урымширмә карьясенең Шаһ бине Гайсә кызы Гыйльмебаянны никах к
әзкүрә моталәбә кылганда бирмәк булды Шаһ бине Галиәкбәр Әхмәт бине Мөхәммәд ''
Мөхәммәд '' , '' Кыз тарафыннан агасы Шаһ бине Галиәкбәр , кияү тарафыннан Бала
 бине Габделвахит Кушлавыч карьясенең Шаһ бине Гайнулла кулым куйдым Хәсән бине
нды Лаеш өязе Олуг Мәтәскә карьясенең Шаһ бине Юныска . Һәр икәве бикер : кыз -
ин улы '' , '' Кыз тарафыннан җизнәсе Шаһ вәли бине Хәлилулла , кияү тарафыннан


Чуил
Displaying 16 of 16 matches:
 куйдым '' , '' Кыз тарафыннан вәкил Чуил өязе Акъегет авылының Шәйхулла мулла
ибифатыйма Сабит кызын никах кылынды Чуил өязе Акъегет авылының Мөхәммәдвафа К
рафәйннең ризалыгына шаһит : әүвәл - Чуил өязе Бакырчы иленең Мөхәммәдгали Габ
Гыймадетдин Шәрәфетдин , янә шаһит - Чуил өязе Айдар авылының Габделмән Вәлит 
ахан алынды шөһүде тәразый зәүҗәен : Чуил өязе Әрәле карьясенең Габделгалләм б
тар Әдәм кызы Маһирәне никах кылынды Чуил өязе Бакырчы карьясенең Баһаутдин би
смәгыйль кызы Гафифәне никах кылынды Чуил өязе Эрә карьясенең Мөхәммәдбарый би
азир улды . Шөһүде тәразый зәүҗәен : Чуил өязе Эрә иленең Мөхәммәдъяр бине Габ
улы '' , '' Казан өязе кармыш волосе Чуил Төрнәле карьясенең Габделхалик Шәмсе
һирәне никах кылынды Казан губернасы Чуил өязе Бакырчы карьясенең Әхмәтҗан Әхм
абдуллин улы '' , '' Казан губернасы Чуил өязе Кавал волосе Бакырчы авылы Җама
в , Казан купесы Җәләлетдин Муллин , Чуил өязе Ор карьясе Шәрәфетдин Гайнан ул
ияү тарафыннан вәкил Казан губернасы Чуил өязе Кавал волосе Айдар иленең Җәләл
енте ] '' , '' Кияү тарафыннан вәкил Чуил өязе Яңа Кавал волосе Эрә авылының Г
а Сухов [ дефект документа ] '' , '' Чуил өязе Яңа Кавал волосе Эре иленең Хәс
й авылының Хәсәншаһ Җиһаншаһ , 3 нче Чуил өязе Кавал волосе Эрә авылының Камал


Ф
Displaying 3 of 3 matches:
авылының Мөхәммәд [ дефект документа ] ф Мөхәммәдрәхим улының кызы Бибилатыйфән
ып мин кияү [ дефект документа ] Исхак Ф [ дефект документа ] куйдым [ дефект д
ны Нәҗметдин Габд [ дефект документа ] ф улына 53 яшендә никахландырылды . Һәр 


